=== PÁGINA 1 ===
PROMPT DE INSTRUÇÃO PARA  AGENTE  NÃO SE PERDER NO CONTESTO.  
“Sua janela de contexto será compactada automaticamente à medida que se aproxima do 
limite, permitindo que você continue trabalhando indefinidamente de onde parou. Portanto, 
não interrompa tarefas prematuramente devido a p reocupações com o orçamento de tokens. 
Conforme você se aproxima do limite do seu orçamento de tokens, salve seu progresso e 
estado atuais na memória antes que a janela de contexto seja atualizada. Seja sempre o mais 
persistente e autônomo possível e concl ua as tarefas totalmente, mesmo que o fim do seu 
orçamento esteja se aproximando. Nunca interrompa nenhuma tarefa artificialmente.… ” 
INSTRUÇÕES E DIRETRIZES ANTES DE COMEÇAR A CONSTRUIR:  
“Ao analisar, estudar e planejar a execução  deste proje to, você tem autonomia para 
em caso de instruções conflitantes , fluxo mal resolvido, instruções dúbias para o 
mesmo objetivo, de decidir qual a melhor se aplica caso a caso, tem autonomia 
também para melhorar fluxos funções, sequencia, que julgue através d e sua 
experiência em programação e desenvolvimento ser obsoleta e de ter opções 
melhores e mais eficientes. Essas decisões e mudanças só não será permitida quando 
ao aplica -las mude a ideia central e conceito do aplicativo. ” 
 
PROMPTS  PRINCIPAL DO PROJETO:  
 PRONTOS PARA O APP COPINET SERVIÇO S DIGITAIS.  
Crie um aplicati vo nativo completo para Android, iOS e web  chamado "Copinet 
Serviços Digitais", voltado para pessoas idosas e  leigas em tecnologia, por isso deve d e 
fácil acesso aos serviços e intuitivo, sem deixar de ser uma inovação e uma central de 
emissão de documentos e serviços gráficos. (início em Cubatão com 2 lojas próprias) e 
aberto para que parceiros se cadastre para prestar serviços pela plataforma aos cl ientes 
que procuram esses serviços.  
O objetivo principal é ser a plataforma mais acessível e conveniente para serviços 
burocráticos, digitais e de copiadora na região: confiança,  assistência humana e 
impressão física. Para emissões em sites externos (ex: c ertidões, documentos oficiais), 
utilize opção única "Fazemos pra você " via parceiros do marketplace  e opção "Cliente 
Faz Sozinho" (Serviços Internos, como Currículos, Contratos, Trabalhos Escolares, Foto 
3x4, Escaneamento PDF):  
 
Estrutura geral:  
 Design sim ples, mod erno e intuitivo, com cores Prata e Dourado (acessível para 
todas as idades).  
 Navegação bottom tab: Home, Serviços, Pedidos, Perfil.  
 Mapa integrado para localização de lojas próprias e parceiros.  
 Pagamento exclusivo via Pix (Mercado Pago ou simila r). 
 Notificações push para status de pedidos.  
 Chat de suporte rápido.  

=== PÁGINA 2 ===
 Permita que o usuário tire foto do RG, CNH com a câmera, use OCR para 
extrair nome, CPF, RG,  data de nascimento e filiação para facilitar a extração de 
informações que serão necessárias em determinados serviços.  
 
Fluxo Específico para "Fazemos pra Você" (Serviços em Sites Externos, como 
Certidões, Inscrições, MEI, etc.)  – Aplicar a Todos os serviços que for a opção 
“Fazemos pra você”  
 Colete dados necessários para o serviço (ex: CPF, RG, d ata nascimento, 
edital/link para inscrições).  
 Escolha 'Só PDF' ou 'PDF + Impressão'.  
 Se cliente escolher opção com impressão app deve verificar (escondido sem 
cliente perceber ou saber) se naquele momento (pode ser fora de horário ou final 
de semana) exist e algum  parceiro (que tenha marcado a opção que faz 
impressão ou seja parceiros impressores  no seu cadastro) , disponível ou online, 
isso evita cobrar impressão depois da emissão do documento e ter que devolver 
o valor pago por falta de parceiro impressor.  Caso não tenha disponível Avisar 
“Impressão não disponível no momento”. Se for possível desabilitar serviço de 
impressão para clientes que o app por geolocalização não detectar parceiros 
próximos caso ele queira impressão.  
 Vá para tela de pagamento com re sumo (preço para só pdf ou preço para pdf + 
impressão ). 
 Após pagamento Pix confirmado, crie pedido e direcione para parceiros 
cadastrados naquele serviço.  
 Parceiro aceita via dashboard, emite no site oficial e faz upload do 
PDF/comprovante no app.  
 Notifiqu e client e: 'PDF pronto! Disponível por 3  dias para baixar ou 
compartilhar'.  
 Se impressão escolhida: mostre mapa de parceiros com impressora  próximos  
(raio de 5 a 15 km – Use geolocalização) ; cliente seleciona um e aguarda 
parceiro que ele escolheu confirma r que vai imprimir.  Mostre ao cliente tela de 
espera: 'Aguardando aceite da impressão... Tempo estimado: 5 - min. Você será 
notificado quando aceito.'  
 Se parceiro recusa ou timeout (5 min): Atualize mapa agora sem a opção do 
parceiro que recusou ou não resp ondeu em até 5 min. E Mostre novamente ao 
cliente para que escolha outro parceiro, “desculpe pelo inconveniente, escolha 
outro parceiro para retirar sua impressão” reenviar para o parceiro selecionado.  
 (Se nenhum da lista de disponível no raio de 5 a 15 km  responder, notificar 
cliente que impressão não está disponível no momento. Ofereça só pdf emitido e 
devolução automática do valor da impressão pago).  
 Se impressão aceita - Gere QR code automático com: número do pedido, horário 
estimado de pronto (consider ando fila de espera do parceiro), nome/endereço do 
parceiro.  
 Final do fluxo: tela de sucesso com PDF liberado, QR code (se impressão) e 
botão 'Baixar/Compartilhar PDF'.  

=== PÁGINA 3 ===
 Registre aceitações/recusas no ranking do parceiro (penalize recusa frequente).  
 Obs: se  no momento de escolher parceiro não tiver parceiro online (Ex: finais de 
semana, fora do horário de funcionamento, etc), mostra na opção de escolher 
aviso “Impressão indisponível no mento, Nenhum parceiro disponível”  
 
Fluxo Específico para "Cliente Faz So zinho" (Serviços Internos, como Currículos, 
Contratos, Trabalhos Escolares)  - Aplicar a Todos os serviços que for a opção 
“Cliente Faz Sozinho”  
 Mostre e aplique: Incentivo "Cliente Faz Sozinho": desconto 20% no 
preço base , se possível mostre preço normal e  preço com desconto.  
 Colete dados necessários para o serviço (ex: experiências para currículo  e todos 
os dados necessários , contratos imobili ario e seus dados, etc ). 
 Escolh a 'Só PDF' ou 'PDF + Impressão.  
• Se cliente escolher opção com impressão app deve verificar (escondido 
sem cliente perceber ou saber) se naquele momento (pode ser fora de horário ou 
final de semana) existe algum  parceiro (que tenha marcado a opção que faz 
impressão ou seja parceiros impressores no seu cadastro), disponível ou online, 
isso evita cobrar impressão depois da emissão do documento e ter que devolver 
o valor pago por falta de parceiro impressor. Caso não tenha disponível Avisar 
“Impressão não disponível no momento”. Se for possível desabilitar serviço de 
impressão para clientes que o app por geolocalização não detectar parceiros 
próximos caso ele queira impressão.  
 Vá para tela de pagamento com resumo (preço para só pdf ou preço para  pdf + 
impressão).  
 Após pagamento Pix confirmado, gere PDF imediatamente no app.  
 Notifique: 'PDF pronto! Disponível por 3 dias para baixar ou compartilhar'.  
 Se impressão escolhida: mostre mapa de parceiros com impressora  
próximos (raio de 5 a 15 km – Use ge olocalização) ; cliente seleciona um  e 
aguarda parceiro que ele escolheu confirmar que vai imprimir.  Mostre ao cliente 
tela de espera: 'Aguardando aceite da impressão... Tempo estimado: 5 - min. 
Você será notificado quando aceito.'  
 Se parceiro recusa ou time out (5 min): Atualize mapa agora sem a opção do 
parceiro que recusou ou não respondeu em até 5 min. E Mostre novamente ao 
cliente para que escolha outro parceiro, “desculpe pelo inconveniente, escolha 
outro parceiro para retirar sua impressão” reenviar par a o parceiro selecionado.  
 (Se nenhum da lista de disponível no raio de 5 a 15 km responder, notificar 
cliente que impressão não está disponível no momento. Ofereça só pdf emitido e 
devolução automática do valor da impressão pago).  
 Se impressão aceita - Gere QR code automático com: número do pedido, horário 
estimado de pronto (considerando fila), nome/endereço do parceiro.  
 Final do fluxo: tela de sucesso com PDF liberado, QR code (se impressão) e 
botão 'Baixar/Compartilhar PDF'.  

=== PÁGINA 4 ===
 Registre aceitações/recusas n o ranking do parceiro (penalize recusa frequente).  
 Obs: se no momento de escolher parceiro não tiver parceiro online (Ex: finais de 
semana, fora do horário de funcionamento, etc), mostra na opção de escolher 
aviso “Impressão indisponível no mento, nenhum p arceiro disponível”  
 
Implemente esse padrão em todas as telas de serviços, garantindo integração com 
marketplace de parceiros para impressão (direcionamento automático se parceiro 
emissor não tiver impressora). Use Supabase para rastrear pedidos, tempos de  
disponibilidade e QR codes. Inclua banner ético em serviços de inscrição: 'Fazemos 
com seus dados, mas responsabilidade legal é do usuário'.  
2º parte  
Criação de Pedido para Parceiro e Direcionamento  
"Após pagamento da opção ' "Fazemos pra Você" : 
 Crie pedid o no backend com dados do cliente (CPF/RG/data etc., já validados)  
 Notifique parceiros cadastrados para aquele serviço específico (baseado no 
questionário de cadastro)  
 Priorize parceiros online/rápidos  
 Se cliente quer só PDF: aceita qualquer parceiro (mesm o sem impressora)  envie 
broadcast para 5 -10 parceiros disponíveis/melhor avaliados (ranking >70, 
online).  
 Se quer PDF + impressão: priorize parceiros com impressora ou combine 
(emissor remoto + impressor próximo) envie broadcast para 5 -10 parceiros 
próximo s (raio 5 -15 km do cliente) + priorize ranking . Mostre ao cliente: 
'Pedido enviado! Tempo estimado: (de acordo com fila do parceiro escolhido 
para impressão). No caso de só pdf mostre “Você receberá o PDF no app'."  
Dashboard do Parceiro para Aceitar Pedido s de Emissão  
"No dashboard do parceiro (tela exclusiva para role 'Parceiro'):  
Liste pedidos pen dentes direcionados a ele, Notifique parceiros via push/chat: 'Novo 
pedido! [Tipo serviço, preço comissão R$XX].Aceite em 5 min ou perde para outro.'  
 
Painel do parceiro ter a opção de se imprime e emite não aceitar impressão 
temporariamente (pode estar com problema na impressora).  
 Botão 'Aceitar Pedido' → abre tela com dados completos do cliente + botão 
'Abrir Site Oficial' (Linking.openURL para URL do serviço)  
 Após emitir e baixar PDF: botão 'Upload PDF Gerado' (upload do arquivo)  
 Sistema verifica upload → libera PDF para cliente auto maticamente.   
 

=== PÁGINA 5 ===
Se cliente pediu impressão: ofereça opção 'Enviar para impressão em parceiro 
próximo' ou 'Imprimir eu mesmo' (se par ceiro tem impressora)"  
 
 
Criação do Pedido Combinado  
"Ao confirmar pagamento da opção com impressão:  
 Crie pedido único com duas partes:  
1. Emissão do documento (direciona para parceiros cadastrados no serviço, 
mesmo sem impressora)  
2. Impressão física (direciona  para parceiro com impressora selecionado 
pelo cliente ou mais próximo) Mostre ao cliente: 'Pedido combinado 
enviado! Um parceiro emitirá o PDF e outro imprimirá. Tempo 
estimado: (De acordo com fila de parceiro se houver) '." 
Dashboard do Parceiro com Pedid os Combinados  
"No dashboard do parceiro:  
 Separe pedidos em abas: 'Emissão de Documentos' e 'Impressão'  
 Para emissão: mostre dados do cliente + botão 'Abrir Site Oficial' + upload PDF  
 Para impressão: mostre PDF já emitido (de outro parceiro) + detalhes do c liente 
+ opções de papel + botão 'Confirmar Impresso e Pronto para Retirada'  
 Comissão automática: parceiro emissor 40%, parceiro impressor 30%, app 30%"  
Notificação e Entrega ao Cliente  
"Após parceiro emissor fazer upload do PDF:  
 Libere PDF imediatamente n o app do cliente  
 Notifique: 'PDF pronto! Agora aguardando impressão' Após parceiro impressor 
confirmar:  
 Notifique cliente: 'Impresso e pronto! Retire em [nome/loja do parceiro] ou 
entrega agendada'  
 Mostre mapa com localização exata e código de retirada"  
Fallback Automático  
"Se não houver parceiro com impressora próximo ou disponível:  
 Não Ofereça a opção de impressão e não cobre por isso: Aviso “Sem opção de 
impressão no momento, você  receber só o PDF” Opção de aceitar ou recusar.  
"Na tela de pagamento do pe dido combinado: Mostre resumo claro:  
Exemplo:  

=== PÁGINA 6 ===
 Emissão por parceiro: R$30  
 Impressão física (parceiro [nome]): R$25  
 Total: R$55 Botão 'Confirmar Pedido Combinado'"  
Tela Inicial de Cadastro de Parceiro  
"Crie tela 'Torne -se Parceiro' acessível no menu Perfil. Texto: 'Ganhe dinheiro extra 
emitindo documentos ou imprimindo pedidos  (Comissão de 60 -70% por pedido ). 
Responda o questionário abaixo'. Botão 'Iniciar Questionário'."  
Questionário Passo a Passo – Serviços de Emissão  
"Crie fluxo de questionário multi -passo : Passo 1 – 'Quais documentos você sabe emitir 
online?' Checkboxes múltiplos:  
 Antecedentes Criminais  
 Antecedentes Criminais Federal  
 Certidão de Quitação Eleitoral  
 Certidão de Crimes Eleitorais  
 Impressão 2º Via do Titulo  
 Certidão de Ação Criminal  
 Certidão d e Distribuição Cível em Geral – SAJ SGC  
 Certidão de distribuição de ações criminais  
 Situação Cadastral CPF  
 Certidão negativa de debito  
 Emissão de Boleto IPTU  
 Emissão Certidão Negativa Debito (Imóvel)  
 Emissão de DARF  
 Imposto de Renda Pessoa Física (CPF)  
 CRL V-e (Detran)  
 Débitos Veículo Detran  
 Certidão de Pontos Na CNH (Detran)  
 Certidão de Prontuário CNH (Detran)  
 Extrato de Pagamento de Benefício (INSS)  
 Requerer Benefício (INSS)  
 Simular Aposentadoria (INSS)  
 Consulta de Situação de Benefício (INSS)  
 Requerer Apo sentadoria (INSS)  
 Requerer Pensão por Morte (INSS)  
 Requerer Auxílio -Doença (INSS)  
 Prorrogação de Beneficio (INSS)  
 Extrato de Pagamento de Beneficio (INSS)  
 Extrato CNIS (INSS)  
 Cumprir Exigência (INSS)  
 
 Contratos de Trabalho (CTPS)  
 Entrada em Seguro Desempre go (CTPS)  
 Agendamento (Poupa Tempo)  

=== PÁGINA 7 ===
 
 Segunda via contas (Consumo, Sabesp, CPFL etc.)  
 Emitir DAS mensal  
 Declaração Anual DASN -SIMEI  
 NFS-e (Só para Serviços)  
 Comprovante CCMEI.  
 Criar Currículo Novo  
 Atualizar Currículo  
 Envio de Curriculo Salvo no app ou no di spositivo do cliente pelo app, por 
Email, ou por Whatsapp  
 Curriculo com importação e interação com  LinkedIn Geração/baixa do PDF 
final (com dados importados)  
 Contrato de Locação de Imóvel (Aluguel)  
 Contrato de Compra e Venda de Imóvel  
 Recibo de Pagamento de Aluguel  
 Autorização para Vistoria  
 Atualizar Meu Contrato  
 
 Contrato de Prestação de Serviço Geral (autônomo)  
 Contrato para Diarista / Faxineira  
 Contrato para Reforma / Pedreiro / Pintor  
 Contrato para Mecânico / Oficina  
 Recibo de Pagamento de Serviço  
 
 Geral/Simples ('Novo Orçamento)  
 Reforma e Construção ('Novo Orçamento)  
 Manutenção e Reparos ('Novo Orçamento)  
 Limpeza e Diarista (Novo Orçamento)  
 Eventos e Buffet (Novo Orçamento)  
 Freelancer/TI/Consultoria (Novo Orçamento)  
 
 Declaração de Residência  
 Declaração  de União Estável  
 Declaração de Hipossuficiência (para gratuidade justiça)  
 Autorização para Menor Viajar  
 
 Trabalho Escolar  
 Nível Educação Infantil / Fundamental  
 Nível Médio  
 Nível Universitário  
 TCC  
 
 
 Inscrições  
 Concurso Público  
 Sites de Emprego  
 Cursos e Vestibulinho  

=== PÁGINA 8 ===
 Outros (nos conte o que precisa)  
 
 Serviços Customizados / Tela Livre  
 Outros documentos gov.br (especificar em campo texto) Botão 'Próximo'."  
Questionário – Capacidade de Impressão  
"Passo 2 – 'Você tem impressora para realizar impressões?' Radi o buttons:  
 Não, só emissão de PDF  
 Sim, preto e branco  
 Sim, colorida  
 Sim com Scanner  
 Sim sem Scanner  
 Sim, colorida + papel fotográfico (3x4, etc.) Se 'Sim': campo adicional 'Quantos 
pedidos por dia consigo imprimir? (ex: 20)'."  
 Impressora para fotos Jato de  Tinta  
 Impressora para fotos Térmica  
 Impressão Papel fotográfico Tamanho 10x15  
 Impressão Papel fotográfico Tamanho 13x18  
 Impressão Papel fotográfico Tamanho 15x21  
 Impressão Papel fotográfico Tamanho 21x29 (A4)  
 
 Foto 3x4 (6 fotos)  Folha sem corte  
 
 Foto 3x4 (6 fotos)  Fotos já cortadas e separadas.  
 
Questionário – Outros Serviços e Disponibilidade  
"Passo 3 – 'Outros serviços que oferece' Checkboxes:  
 Ajuda presencial / digitação de dados  
 Campo 'Horários disponíveis' (multi -select: Manhã, Tarde, Noite, Finais de  
semana)  
 Quero receber Pedidos apenas quando estiver online (ter botão para indicar que 
parceiro está online caso opte por essa alternativa de disponibilidade)  
 Campo 'Raio de atendimento' (slider 5 a 50 km ou 'Todo Brasil para PDF')."  
 Checkbox obrigatório : 
   - "Aceito receber pedidos estando online e no meu horário disponível, podendo 
recusar manualmente se não puder atender (não aceitação automática gera 
penalidade no ranking)"  
 - Checkbox obrigatório:  
   - "Entendo que recusar muitos pedidos pode reduzir m eu ranking e diminuir 
número de solicitações futuras"  

=== PÁGINA 9 ===
 
 
Prompt 5: Finalização do Cadastro  
"Passo final – Resumo das respostas com botão 'Confirmar Cadastro'. Após enviar:  
 Salve no Supabase com role 'Parceiro' e campos do questionário  
 Mostre mensagem: 'Cada stro concluído! Você receberá pedidos compatíveis 
com seus serviços. Comissão de 60 -70% por pedido.'  
 Notificação push quando novo pedido chegar."  
 
Edição do Perfil de Parceiro  
"No menu Perfil do parceiro, adicione botão 'Editar Meus Serviços'. Reabra o 
questionário completo para alterações a qualquer momento."  
Dashboard com Filtros Baseados no Questionário  
"No dashboard do parceiro, filtre pedidos pendentes apenas pelos serviços que ele 
marcou no questionário (ex: só mostra Antecedentes se ele selecionou)."  
Status Pendente no Cadastro  
"Ao finalizar o questionário de cadastro de parceiro:  
 Salve no Supabase com status 'Pendente Aprovação'  
 Mostre mensagem ao parceiro: 'Cadastro recebido! Analisaremos em até 48h e 
enviaremos notificação quando aprovado.'  
 Não lib ere dashboard completo até aprovação."  
Dashboard Admin para Aprovação  
"Crie tela exclusiva 'Admin - Apro vação de Parceiros' (role admin ). Liste parceiros 
pendentes com:  
 Nome, telefone, e -mail, cpf/cnpj, Endereço  
 Serviços selecionados no questionário (lista ) 
 Tem impressora? (detalhes)  
 Data do cadastro Botões por linha:  
 'Aprovar' (muda status para 'Aprovado', envia notificação push/e -mail)  
 'Rejeitar' (muda status 'Rejeitado', envia motivo opcional)  
 'Ver Detalhes' (mostra questionário completo)"  
Notificação de  Aprovação/Rejeição  

=== PÁGINA 10 ===
"Ao aprovar:  
 Mude status para 'Aprovado'  
 Envie notificação push: 'Parabéns! Seu cadastro foi aprovado. Agora você 
recebe pedidos.'  
 Libere dashboard completo com pedidos pendentes  
Ao rejeitar:  
 Campo texto obrigatório 'Motivo da rejeição'  (ex: 'Falta experiência nos 
serviços')  
 Envie notificação: 'Cadastro rejeitado: [motivo]. Pode tentar novamente editando 
seu perfil.'"  
Edição para Reaplicação  
"Se status 'Rejeitado', permita ao parceiro 'Editar Questionário' novamente. Ao reenviar: 
mude st atus de volta para 'Pendente' e notifique admin."  
Filtro no Direcionamento de Pedidos  
"No backend de direcionamento de pedidos:  
 Envie pedidos apenas para parceiros com status 'Aprovado'  
 Ignore pendentes/rejeitados"  
Lista de Parceiros Aprovados (Admin)  
"Na tela admin, adicione aba 'Parceiros Aprovados' com busca por nome/serviço e botão 
'Suspender' (muda status 'Suspenso' se parceiro tiver reclamações)."  
Opção de Bloquear serviço para Parceiros  (Admin)  
"Na tela admin, adicione aba ' Bloquear / Liberar Serviç os parceiros ' com busca por 
nome/serviço e botão ' Bloquear serviço” e “Desbloquear Serviço” ' (Parceiro não deve 
saber se esta bloqueado ou não por essa opção )." 
 
Painel do adm colocar opção de bloquear temporariamente qualquer parceiro de receber 
pedidos t otal, só emissão ou só impressão.  
Banner Inicial para Parceiros  
"No dashboard do parceiro pendente: banner grande 'Aguardando aprovação manual. 
Você será notificado em até 48h.' Desabilite lista de pedidos até aprovação."  
Avaliação e Reclamação de Parceir os 

=== PÁGINA 11 ===
"Após conclusão de qualquer pedido (PDF entregue ou impressão retirada): Mostre tela 
de avaliação ao cliente:  
 Estrelas 1 -5 para o parceiro emissor e/ou impressor  
 Campo texto opcional 'Comentário ou reclamação' Botão 'Enviar Avaliação'. 
Salve avaliação n o perfil do parceiro (média de estrelas visível no 
mapa/dashboard). Se estrelas ≤2: notifique admin + permita resposta do 
parceiro. No dashboard admin: lista de reclamações com botão 'Suspender 
parceiro'."  
Prompt 2: Comissão Variável por Serviço  
"Crie conf iguração admin (tela exclusiva): Tabela de comissões e preços por tipo de 
serviço , Os preços colocados e atualizados aqui deve ser usado para cobrança e  
pagamento em cada página  de serviço prestado respectivo no app,  podendo ser editada a 
qualquer momento,  adicionar, retirar, mudar, etc .  
*Incentivo "Cliente Faz Sozinho": desconto 20% no preço base em  
serviços que tiver as 2 opções de execução (Ex. “Cliente faz sozinho” e 
“Fazemos pra você”), aplicar e mostrar para cliente desconto se escolher 
a opção “Clie nte faz sozinho” (ex: currículo R$4,00 (até 2 pag.)sozinho 
vs R$5,00 (até 2 pag.) parceiro),. Se com desconto de 20% no preço preço 
ficar quebrado Ex. R$4,05 arredondar preço para  menos Ex. R$4,00. Não 
aplicar esse desconto onde o serviço não tem 2 opções de execução. A 
intenção é para reduzir uso de parceiros quando isso é possível.  
Normas de Cobrança e Divisão:  
Observação: No caso do parceiro impressor e/ou emissor de documento for Loja Própria 
Copinet (temos 2) o valor e porcentagem do parceiro fica com o app.  
 
 
Divisão automática:  
Modalidade Cliente faz Sozinho só PDF / Valor 100% do app  
Modalidade Cliente faz Sozinho PDF + Impressão / Valor 60% do app ,  40% do  
Parceiro impressor.  
Modalidade Parceiro faz para o Cliente só PDF  / Valor 60% Parceiro, 40% ap p 
Modalidade Parceiro faz pro cliente PDF +Impressão  (Mesmo Parceiro emite e imprime) 
/ Valor 70% Parceiro, 30% app  
Modalidade Pedido combinado  Parceiro Emite, outro parceiro imprime : divisão 
automática (emissor 40%, impressor 30%, app 30%) . 

=== PÁGINA 12 ===
  “Ao criar pedi do, aplique preço e comissão automática conforme serviço e 
transfira ao confirmar conclusão."  
 
Antecedentes Criminais : Preço Só PDF R$4,00 / Preço PDF+ Impressão R$5,00  
Antecedentes Criminais Federal : Preço Só PDF R$4,00 / Preço PDF+ Impressão R$5,00  
Certi dão de Quitação Eleitoral : Preço Só PDF R$4,00 / Preço PDF+ Impressão R$5,00  
Certidão de Crimes Eleitorais : Preço Só PDF R$4,00 / Preço PDF+ Impressão R$5,00  
Impressão 2º Via do Titulo : Preço Só PDF R$8,00 / Preço PDF+ Impressão R$10,00  
Certidão de Ação Cr iminal : Preço Só PDF R$4,00 / Preço PDF+ Impressão R$5,00  
Certidão de Distribuição Cível em Geral – SAJ SGC : Preço Só PDF R$4,00 / Preço 
PDF+ Impressão R$5,00  
Certidão de distribuição de ações criminais : Preço Só PDF R$4,00 / Preço PDF+ 
Impressão R$5,00  
Situação Cadastral CPF : Preço Só PDF R$4,00 / Preço PDF+ Impressão R$5,00  
Certidão negativa de debito : Preço Só PDF R$4,00 / Preço PDF+ Impressão R$5,00  
Emissão de Boleto IPTU : Preço Só PDF R$3,00 / Preço PDF+ Impressão R$4,00  
Emissão Certidão Negativa Debit o (Imóvel) : Preço Só PDF R$4,00 / Preço PDF+ 
Impressão R$5,00  
Emissão de DARF : Preço Só PDF R$4,00 / Preço PDF+ Impressão R$5,00  
Imposto de Renda Pessoa Física (CPF)  : Preço Só PDF R$60,00 / Preço PDF+ 
Impressão R$65,00  
CRLV -e (Detran)  : Preço Só PDF R$10 ,00 / Preço PDF+ Impressão R$12,00  
Débitos Veículo Detran : Preço Só PDF R$5,00 / Preço PDF+ Impressão R$6,00  
Certidão de Pontos Na CNH  (Detran)  : Preço Só PDF R$8 ,00 / Preço PDF+ Impressão 
R$10,00 
Certidão de Prontuário CNH  (Detran)  : Preço Só PDF R$8 ,00 / Preço PDF+ Impressão 
R$10,00 
Extrato de Pagamento de Benefício  (INSS) : Preço Só PDF R$4,00 / Preço PDF+ 
Impressão R$5,00 (Para Impressão: Até 2 folhas, folhas a mais cobrar R$1,50 a mais)  
Requerer Benefício  Loas Assistencial (INSS)  : Preço Só PDF R$30 ,00 / Preço PDF+ 
Impressão R$ 35,00 
Simular Aposentadoria  (INSS)  : Preço Só PDF R$15,00 / Preço PDF+ Impressão 
R$20 ,00 
Consulta de Situação de Benefício  (INSS)  : Preço Só PDF R$10,00 / Preço PDF+ 
Impressão R$15,00  
Requerer Aposentadoria (INSS)  : Preço Só PDF R$30 ,00 / Preço PDF+ Impressão 
R$35,00 
Requerer Pensão por Morte (INSS)  : Preço Só PDF R$30 ,00 / Preço PDF+ Impressão 
R$35,00 
 
Requerer Auxílio -Doença  (INSS)  : Preço Só PDF R$20,00 / Preço PDF+ Impressão 
R$25,00  
 
Prorrogação de Beneficio (INSS)  : Preço Só PDF R$20,00 / Preço PDF+ Impressão 
R$25,00  
Extrato CNIS (INSS)  Preço Só PDF R$5,00 / Preço PDF+ Impressão R$6,00(Para 
Impressão: Até 2 folhas, folhas a mais cobrar R$1,50 a mais)  
 

=== PÁGINA 13 ===
Cumprir Exigência (INSS) : Preço Só PDF R$15,00 / Preço PDF+ Impressão R$20,00  
 
Contratos de Trabalho (CTPS)  Preço Só PDF R$5,00 / Preço PDF+ Impressão R$6,00 
(Para Impressão: Até 2 folhas, folhas a mais cobrar R$1,50 a mais)  
 
Entrada em Seguro Desemprego  (CTPS) : Preço Só PDF R$15,00 / Preço PDF+ 
Impressão R$20,00  
 
Agendamento (Poupa T empo) : Preço Só PDF R$10,00 / Preço PDF+ Impressão 
R$12,00  
Segunda  via contas (Consumo, Sabesp, CPFL etc.) : Preço Só PDF R$3,00 / Preço PDF+ 
Impressão R$3,50  
 
Emitir DAS mensal : Preço Só PDF R$2,50 / Preço PDF+ Impressão R$3,00  
Declaração Anual DASN -SIMEI : Preço Só PDF R$50,00 / Preço PDF+ Impressão 
R$55,00  
NFS-e (Só para Serviços) : Preço Só PDF R$15,00 / Preço PDF+ Impressão R$20,00  
Comprovant e CCMEI: Preço Só PDF R$5,00 / Preço PDF+ Impressão R$6,00  
 
Criar Currículo Novo  Preço Só PDF R$5,00 / Preço PDF+ I mpressão R$6,00 (Para 
Elaboração (se elaboração for por parceiro) e Impressão Até 2 folhas, folhas a mais 
cobrar R$1,50 a mais)  
 
Atualizar Currículo : Preço Só PDF R$4,00 / Preço PDF+ Impressão R$5,00 (Para 
Elaboração  (se elaboração for por parceiro)  e Imp ressão Até 2 folhas, folhas a mais 
cobrar R$1,50 a mais)  
  
Envio de Curriculo Salvo no app ou no dispositivo do cliente pelo app, por Email, ou 
por Whatsapp : Preço R$3,00   
 
Curriculo com importação  e interação com  LinkedIn Geração/baixa do PDF final (com 
dados importados)  Preço Só PDF R$4,00 / Preço PDF+ Impressão R$5,00 (Para 
Elaboração e Impressão Até 2 folhas, folhas a mais cobrar R$1,50 a mais)  
 
Contrato de Locação de Imóvel (Aluguel) : Preço Só PDF R$20,00 / Preço PDF+ 
Impressão R$25,00  
Contrato de Com pra e Venda de Imóvel : Preço Só PDF R$20,00 / Preço PDF+ 
Impressão R$25,00  
Recibo de Pagamento de Aluguel : Preço Só PDF R$5,00 / Preço PDF+ Impressão 
R$6,00  
Autorização para Vistoria : Preço Só PDF R$5,00 / Preço PDF+ Impressão R$6,00  
Atualizar Meu Contrato  Preço Só PDF R$20,00 / Preço PDF+ Impressão R$25,00  
 
Contrato de Prestação de Serviço Geral (autônomo) : Preço Só PDF R$20,00 / Preço 
PDF+ Impressão R$25,00  
Contrato para Diarista / Faxineira : Preço Só PDF R$20,00 / Preço PDF+ Impressão 
R$25,00  

=== PÁGINA 14 ===
Contrato pa ra Reforma / Pedreiro / Pintor : Preço Só PDF R$20,00 / Preço PDF+ 
Impressão R$25,00  
Contrato para Mecânico / Oficina : Preço Só PDF R$20,00 / Preço PDF+ Impressão 
R$25,00  
Recibo de Pagamento de Serviço : Preço Só PDF R$5,00 / Preço PDF+ Impressão 
R$6,00  
 
Geral/Simples  ('Nov o Orçamento) : Preço Só PDF R$10,00 / Preço PDF+ Impressão 
R$12,00(Para Elaboração (se elaboração for por parceiro) e Impressão Até 2 folhas, 
folhas a mais cobrar R$1,50 a mais)  
Reforma e Construção  ('Nov o Orçamento)  
 
Manutenção e Reparos  ('Novo Orçamento) : Preço Só PDF R$10,00 / Preço PDF+ 
Impressão R$12,00(Para Elaboração (se elaboração for por parceiro) e Impressão Até 2 
folhas, folhas a mais cobrar R$1,50 a mais)  
Reforma e Construção  ('Nov o Orçamento) : Preço Só PDF R$10,00 / Preço PDF+ 
Impressão R$12,00(Para Elaboração (se elaboração for por parceiro) e Impressão Até 2 
folhas, folhas a mais cobrar R$1,50 a mais)  
 
 
Limpeza e Diarista  (Novo Orçamento)  ): Preço Só PDF R$10,00 / Preço PDF+ 
Impressão R$12,00(Para Elaboração (se elaboração for p or parceiro) e Impressão Até 2 
folhas, folhas a mais cobrar R$1,50 a mais)  
 
Eventos e Buffet  (Novo Orçamento)  ): Preço Só PDF R$10,00 / Preço PDF+ Impressão 
R$12,00(Para Elaboração (se elaboração for por parceiro) e Impressão Até 2 folhas, 
folhas a mais co brar R$1,50 a mais)  
 
Freelancer/TI/Consultoria  (Novo Orçamento)  ): Preço Só PDF R$10,00 / Preço PDF+ 
Impressão R$12,00(Para Elaboração (se elaboração for por parceiro) e Impressão Até 2 
folhas, folhas a mais cobrar R$1,50 a mais)  
 
 
Declaração de Residência : Preço Só PDF R$8,00 / Preço PDF+ Impressão R$9,00  
Declaração de União Estável : Preço Só PDF R$10,00 / Preço PDF+ Impressão R$12,00  
Declaração de Hipossuficiência (para gratuidade justiça) : Preço Só PDF R$10,00 / 
Preço PDF+ Impressão R$12,00  
Autorização p ara Menor Viajar : Preço Só PDF R$10,00 / Preço PDF+ Impressão 
R$12,00  
 
 
Trabalho Escolar  
Nível E ducação Infantil / Fundamental: Preço Só PDF R$2,00 (Por folha) / Preço PDF+ 
Impressão R$2,00 (Por folha)  
Nível Médio: Preço Só PDF R$3,00 (Por folha) / Preço P DF+ Impressão R$3,00 (Por 
folha)  
Nível Universitário : Preço Só PDF R$4,00 (Por folha) / Preço PDF+ Impressão R$4,00 
(Por folha)  
TCC : Preço Só PDF R$5,00 (Por folha) / Preço PDF+ Impressão R$5,00 (Por folha)  
 

=== PÁGINA 15 ===
Envio de Email: Preço R$3,00 (até 5 anexo, cada anexo a mais cobrar R$0,50)  
 
Impressão Papel Comum P&B : R$1 ,00 (Por folha)  (Acima de 20 paginas preço da folha 
cai para R$0,90 cada / Acima de 40 paginas preço por pagina cai para R$0,70 / Acima 
de 60 paginas preço por pagina cai para R$0.60)  
 
Impressão Pa pel Comum Colorido : R$1,50 (Por Folha)  ) (Acima de 20 paginas preço da 
folha cai para R$1,20 cada / Acima de 40 paginas preço por pagina cai para R$1,00 / 
Acima de 60 paginas preço por pagina cai para R$0,90)  
 
 
Impressão Papel fotográfico Tamanho 10x15 : R$3,00 (Por folha)  
Impressão Papel fotográfico Tamanho 13x18 : R$5,00 (Por folha)  
Impressão Papel fotográfico Tamanho 15x21 : R$7,00 (Por folha)  
Impressão Papel fotográfico Tamanho 21x29 (A4) : R$9,00 (Por folha)  
 
 
Foto 3x4 (6 fotos) : Preço Só PDF R$5,00 (Por f olha) / Preço PDF+ Impressão R$8,00 / 
Preço Impressão Mais corte  (6 Fotos) R$14,00  
 
Escancear Documentos para PDF : Preço até 3 documentos R$3,00  Cada documento 
(folha) a mais R$0,50.  
 
Inscrições  
Concurso Público : Preço Só PDF R$40,00 / Preço PDF+ Impressão  R$45,00  
Sites de Emprego : Preço Só PDF R$40,00 / Preço PDF+ Impressão R$45,00  
Cursos e Vestibulinho : Preço Só PDF R$40,00 / Preço PDF+ Impressão R$45,00  
Serviços Customizados / Tela Livre : Preço A Combinar.  
 
Cálculo Automático do Ranking  
"No backend (Supa base ou lógica): Calcule score de ranking para cada parceiro 
aprovado:  
 Média de estrelas (peso 50%)  
 Taxa de conclusão (pedidos aceitos/concluídos ÷ aceitos, peso 30%)  
 Tempo médio de resposta/conclusão (quanto menor, melhor, peso 10%)  
 Número de reclamações (quanto menos, melhor, peso 10%) Atualize score a 
cada novo pedido/avaliação. Score de 0 a 100 (ex: 95 = excelente)."  
Exibição do Ranking para Clientes  
"Na tela de escolha de parceiro (ou mapa de impressão): Mostre parceiros ordenados 
por ranking (melhor p rimeiro). Para cada parceiro:  
 Nome + foto (se upload)  
 Estrelas médias (ex: 4.8 ★★★★★ ) 

=== PÁGINA 16 ===
 Badge de score: 'Top Parceiro' se >90, 'Excelente' >80, 'Bom' >70  
 Número de pedidos concluídos  
 Tempo estimado atual (baseado em disponibilidade) Texto: 'Priorizamos 
parce iros melhor avaliados para maior qualidade'."  
Badge e Destaque no Dashboard/Mapa  
"No mapa de lojas/parceiros e lista de pedidos:  
 Parceiros com score >90: badge dourado 'Top Ranked' + prioridade máxima em 
direcionamento  
 80: badge prata  
 Destaque visual (bord a colorida ou ícone estrela) Priorize envio de pedidos para 
parceiros com ranking mais alto (mas equilibre carga com 'próximo 
disponível')."  
Ranking Visível no Perfil do Parceiro  
"No dashboard do parceiro: Mostre card 'Seu Ranking':  
 Score atual (ex: 92/100 ) 
 Posição no ranking local (ex: Top 5 na Baixada Santista)  
 Detalhes: média estrelas, taxa conclusão, tempo médio Dica: 'Mantenha 
avaliações altas e respostas rápidas para subir no ranking e receber mais 
pedidos!'."  
 
Ranking no Admin  
"Na tela admin de parce iros: Ordene lista por ranking descendente. Colunas: Nome, 
Score, Estrelas médias, Pedidos concluídos, Reclamações. Filtro: 'Top 10', 'Abaixo de 
70', 'Novos'."  
Atualização em Tempo Real  
"A cada nova avaliação ou pedido concluído:  
 Recalcule score imediatame nte 
 Atualize posição no ranking  
 Notifique parceiro se subir/cair de faixa (ex: 'Parabéns! Agora você é Top 
Ranked')"  
 
Opção de Cancelamento Parcial no Pedido  
"Na tela de detalhes do pedido (após pagamento), adicione botão 'Cancelar Parte do 
Pedido'. Mostre  opções:  

=== PÁGINA 17 ===
 'Cancelar só a impressão (manter emissão do PDF)'  
 'Cancelar só a emissão (manter impressão)'  
 'Cancelar tudo' Texto: 'Reembolso parcial proporcional será feito 
automaticamente via Pix'."  
Fluxo de Cancelamento Parcial  
"Ao escolher 'Cancelar só a imp ressão':  
 Confirmação popup: 'Você receberá reembolso de R$25 da impressão. A 
emissão do PDF continua normalmente. Confirma?'  
 Se sim: atualize pedido no backend (marque impressão como cancelada)  
 Notifique parceiro impressor: 'Impressão cancelada pelo client e' 
 Inicie reembolso automático parcial via gateway (Mercado Pago ou similar)  
 Mostre ao cliente: 'Reembolso de (Valor Pago)  iniciado. PDF será entregue 
normalmente'."  
Cancelamento da Emissão (com Impressão Mantida)  
"Ao escolher 'Cancelar só a emissão':  
 Conf irmaçã o: 'Você receberá reembolso de (Valor pago)  da emissão. Deseja 
manter a impressão do PDF atual (se já emitido)?'  
 Se sim: mantenha impressão ativa  
 Notifique parceiro emissor: 'Emissão cancelada pelo cliente'  
 Reembolso parcial automático  
 Se PDF já emit ido: libere para impressão normalmente."  
Cancelamento Total  
"Ao escolher 'Cancelar tudo':  
 Confirmação: 'Reembolso total de (Valor pago)  será feito. Pedido cancelado. 
Confirma?'  
 Notifique todos parceiros envolvidos  
 Reembolso total automático  
 Mostre: 'Pedido  cancelado e reembolso iniciado'."  
Limites e Política de Cancelamento  
"Adicione regra no backend:  
 Cancelamento parcial/total permitido só antes da emissão do PDF (ou nos 
primeiros 10 minutos após pagamento)  
 Após emissão do PDF: só cancelamento da impressão  (se ainda não impressa) 
Banner na tela de pedido: 'Cancelamento parcial disponível antes da emissão do 
documento'."  
: Histórico com Reembolsos  

=== PÁGINA 18 ===
"Na tela 'Meus Pedidos', mostre status:  
 'Emissão concluída'  
 'Impressão cancelada (reembolso (valor pago) )' 
 'Reem bolso parcial/total iniciado em [data]'"  
 
CONFORMIDADE E PROTEÇÕES:  
 Onboarding com aceite obrigatório de Termos de Uso e Política de Privacidade 
(WebView com URLs externas).  
 Consentimentos explícitos LGPD para câmera (OCR dados sensíveis), 
localização e no tificações.  
 Tela "Meus Direitos LGPD" com solicitações de acesso/correção/exclusão.  
 Preview de conteúdos pagos (trabalhos, orçamentos, contratos) com marca 
d'água grande e bloqueio até pagamento.  
 Banner ético contra plágio em seções acadêmicas.  
 Responsabil idade clara nos Termos: app facilita, emissão oficial depende de 
sites gov.br e dados corretos do usuário.  
Backend: Supabase para autenticação, banco de dados, storage de PDFs temporários e 
realtime (pedidos/notificações).  
 Adicione funcionalidade de preenc himento por voz em todos os campos de 
coleta de dados para todos os serviços no app Copinet Serviços Digitais.  
 
Em cada tela de coleta de dados (ex: CPF, RG, data de nascimento, endereço, 
descrição do serviço, instruções adicionais):  
- Ao lado de cada camp o de texto (input ou textarea), adicione um botão grande 
com ícone de microfone.  
- Texto ao lado do botão: 'Falar para preencher' (visível para idosos).  
- Ao clicar no botão:  
  - Inicie reconhecimento de voz nativo do dispositivo (use Expo 
SpeechRecognitio n ou biblioteca similar).  
  - Mostre indicador 'Ouvindo...' com animação de microfone piscando.  
  - Converta fala em texto e preencha automaticamente o campo correspondente.  
  - Permita parar com botão 'Parar' ou timeout de 10 segundos.  
  - Suporte portugu ês (pt -BR) com alta precisão.  
  - Após preenchimento: mostre confirmação rápida 'Texto preenchido: [texto]' 
com botão 'Corrigir' (reabre voz) ou 'Confirmar'.  
- Para campos múltiplos (ex: lista de experiências em currículo): permita 
adicionar item por voz r epetidamente.  
- Adicione permissão explícita no onboarding ou primeira vez: popup 'Permitir 
microfone para preenchimento por voz? (útil para idosos e quem tem dificuldade 
de digitar)'.  
- Integre com OCR existente: se OCR já preencheu, voz pode corrigir ou 
complementar.  

=== PÁGINA 19 ===
- Mantenha design acessível: botões grandes, texto alto contraste, suporte para 
modo alto contraste do sistema.  
 
Seções principais de Serviços (menu expansível ou cards na Home):  
1. Certidões e Documentos Oficiais  
o Antecedentes Criminais SP  
(Caix a para preenchimento pelo cliente e opção de botão para extração 
ocr uploads de documentos (RG, CNH, etc) para preenchimento 
automático das caixas com dados do cliente)  
Dados necessários: Nome Completo / RG ou CIN/ Data de Expedição / 
Sexo (Masculino/Femin ino)/  Data de Nascimento (formato ___/___/___) 
/ Nome da Mãe / Nome do Pai (Se só mãe selecionar (só Mãe)/.  
 
 
Link para o serviço (para enviar junto com os dados do cliente para o 
parceiro que vai fazer o serviço): 
https://www2.ssp.sp.gov.br/aacweb/carrega -formulario  
o Fluxo: opção única "Fazemos pra você" via parceiro.  
 
 
o Antecedentes Criminais Federal  
(Caixa para preenchimento pelo cliente e opção de botão para extração 
ocr uploads de docum entos (RG, CNH, etc) para preenchimento 
automático das caixas com dados do cliente)  
Dados necessários: CPF / Nome Completo / Nacionalidade (ex. Brasil) /  
Nascimento (formato ___/___/___) /País de Nascimento (ex. Brasil) / UF 
Nascimento (Estado que Nasceu)/  Município de Nascimento (Cidade 
Onde Nasceu)  / Nome da Mãe / Nome do Pai (Se só mãe selecionar (só 
Mãe) )/ RG ( Numero, Orgão de expedição (ex. se for de SP o Orgão de 
Expedição é SSP), UF de Expedição (ex. Se for RG de SP UF de 
Expedição é SP)  
 
Link para o serviço (para enviar junto com os dados do cliente para o 
parceiro que vai fazer o serviço): https://www.gov.br/pt -
br/servicos/emitir -certidao -de-antecedentes -criminais  
 
o Fluxo: opção única "Fazemos pra você" via parceiro.  
 Emissão de Boleto Pagamento IPTU  
 

=== PÁGINA 20 ===
(Caixa para preenchimento pelo cliente e opção de botão para extração 
ocr uploads de documentos (CPF, Folha IPTU) para preenchimento 
automático das caixas com dad os do cliente)  
Dados necessários: CPF / Nome Completo / Numero Inscrição do Imóvel 
/ Cidade e Estado localização do Imóvel)  
 
Link para o serviço (para enviar junto com os dados do cliente para o 
parceiro que vai fazer o serviço): Procurar Site de Serviços  do Município 
de Localização do Imóvel.  
 
o Fluxo: opção única "Fazemos pra você" via parceiro.  
 
 
 Emissão Certidão Negativa Debito (Imóvel  
 
(Caixa para preenchimento p elo cliente e opção de botão para extração 
ocr uploads de documentos (CPF, Folha IPTU) para preenchimento 
automático das caixas com dados do cliente)  
Dados necessários: CPF / Nome Completo / Numero Inscrição do Imóvel 
/ Cidade e Estado localização do Imóve l)  
 
Link para o serviço (para enviar junto com os dados do cliente para o 
parceiro que vai fazer o serviço): Procurar Site de Serviços do Município 
de Localização do Imóvel.  
 
o Fluxo: opção única "Fazemos pra você" via parceiro.  
 
o TSE  
 Certidão de Quitação  Eleitoral  
 Certidão de Crimes Eleitorais  
 Impressão 2º Via do Titulo  
(Caixa para preenchimento pelo cliente e opção de botão para extração 
ocr uploads de documentos (R G, CNH, etc) para preenchimento 
automático das caixas com dados do cliente)  
Dados necessários : Nome Completo / Numero do Titulo Eleitoral ou 
CPF/ Nome da Mãe / Nome do Pai (Se só mãe selecionar (só Mãe)/ Data 
de Nascimento (formato ___/___/___).  
Link para  o serviço (para enviar junto com os dados do cliente para o 
parceiro que vai fazer o serviço): https://www.tse.jus.br/servicos -
eleitorais/autoatendimento -eleitoral# / 
o Fluxo: opção única "Fazemos pra você" via parceiro.  
 
 

=== PÁGINA 21 ===
o Certidões TJSP  
 Certidão de Ação Criminal  
 Certidão de Distribuição Cível em Geral – SAJ SGC  
 Certidão de distribuição de ações criminais  
(Caixa para preenchimento pelo cliente e opção de botão para ex tração 
ocr uploads de documentos (RG, CNH, etc) para preenchimento 
automático das caixas com dados do cliente)  
Dados necessários : Nome Completo / CPF/ RG/ Genero 
(masculino/feminino)/ Nome da Mãe / Nome do Pai / Data de 
Nascimento (formato ___/___/___)/ N aturalidade (cidade/Estado)  
Email (Avisar cliente que ele recebera a certidão em seu email em até 5 
dia – Após emissão parceiro faz uploads do protocolo do pedido da 
certidão e cliente é avisado que esse documento é apenas o protocolo, a 
certidão será envi a pelo site TJSP para o email do cliente no prazo de 5 
dias “Pode chegar antes”.  
Link para o serviço (para enviar junto com os dados do cliente para o 
parceiro que vai fazer o serviço) 
https://es aj.tjsp.jus.br/sco/abrirCadastro.do  
o Fluxo: opção única "Fazemos pra você" via parceiro.  
 
 
o Receita Federal  
Situação Cadastral CPF  
(Caixa para preenchimento pelo cliente e opção de botão para extração 
ocr uploads de documentos (RG, CNH, etc) para preenchime nto 
automático das caixas com dados do cliente)  
Dados necessários: CPF/ Data de Nascimento (formato ___/___/___)  
Link para o serviço (para enviar junto com os dados do cliente para o 
parceiro que vai fazer o serviço): 
https://servicos.receita.fazenda.gov.br/Servicos/CPF/ConsultaSituacao/C
onsultaPublica.asp  
o Fluxo: opção única "Fazemos pra você" via parceiro.  
 
 Certidão negativa de debito  
Caixa para preenc himento pelo cliente e opção de botão para extração 
ocr uploads de documentos (RG, CNH, etc) para preenchimento 
automático das caixas com dados do cliente)  

=== PÁGINA 22 ===
Dados necessários: CPF/ Data de Nascimento (formato ___/___/___)  
Link para o serviço (para enviar ju nto com os dados do cliente para o 
parceiro que vai fazer o serviço): 
https://servicos.receitafederal.gov.br/servico/certidoes/#/home  
 
o Fluxo: opção única "Fazemos pra você " via parceiro.  
 
 Emissão de DARF (boleto) para pagamento de Imposto de renda  
 
Caixa para preenchimento pelo cliente e opção de botão para extração 
ocr uploads de documentos (CPF, DARF antiga) para preenchimento 
automático das caixas com dados do cliente)  
Dados necessários: CPF/ Data de Nascimento (formato ___/___/___)  
/ Quota quer vai pagar (Ex. 1º quota, 2º quota)/ Dia que vai efetuar o 
pagamento (Deve ser dentro do mês vigente)  
 
Link para o serviço (para enviar junto com os dados do cliente para o 
parceir o que vai fazer o serviço): 
https://sicalc.receita.fazenda.gov.br/sicalc/rapido/contribuinte/0211/01  
o Fluxo: opção única "Fazemos pra você" via parceiro.  
 
 
 Imposto de R enda  Pessoa Física (CPF) (Aviso “Apenas p ara 
CLT”) (Aviso “Não declaramos  investimentos em Ações, Cripto 
Moedas, etc)  
Seleciona Ano Exercício (listar ultimo 5 anos)  
(Caixa para preenchimento pelo cliente e opção de botão para extração 
ocr uploads de docume ntos (RG, CNH, etc) para preenchimento 
automático das caixas com dados do cliente), Nesta Seção Colocar 2 
botões , Botão  um “Fazer com Meu Dados” (ao clicar em fazer com meus 
dados cliente é informado que precisará preencher um formulário com 
seus dados , e também precisará fazer uploads (enviar ) seus informes de 
rendimentos (documento que a empresa onde Trabalha/trabalhou lhe 
fornece  para fazer o imposto de renda)e abri a tela de coleta de dados.  
 
Botão Dois  “Fazer com GOV.BR” (ao clicar em Fazer com GOV.BR,  
cliente é informado que dev erá informar sua senha Gov.br e que a 
mesma não pode estar com “VERIFICVAÇÃO EM 2 ETAPAS 
ATIVADO” cliente deve ser avisado que deve “Desativar verificação em 
2 etapas no seu app gov.br antes de enviar a senha para fazer sua 
declaração”, o app deve avisar também que o cliente deve reativar A 
VERIFICAÇÃO EM 2 ETAPAS, após sua declaração estar feita, cliente 
é direcionado para tela “Fazer com GOV.BR”.  
 

=== PÁGINA 23 ===
Tela Coleta de Dados Botão “fazer com meu dados”  
Dados necessários: Nome Completo  / CPF/ Data de Nascimento 
(formato ___/___/___) / Endereço Completo / Telefone para contato 
(preferencia Whatapp) / Dados de Uma Conta Bancaria (Nome do Banco 
/ Numero da Conta / Agencia), Opção se Cliente Tiver alguma Chave Pix 
que seja o CPF não precisa informar dados Bancários basta assinalar a 
caixa “Meu Pix é o CPF” / Dependentes (Conjugue ou filhos menor de 21 
anos que não tenha trabalhado no ano anterior).  
Botão para Uploads (envio) de documentos (informe de rendimento das 
empresas (adicionável), Informe gasto com educação próprio ou 
dependentes  (Adicionável), Informe Gasto com Saúde (Adicionável), 
Informes Bancários (Adicionável) , Outros documentos (Adicionável).  
 
Tela “Fazer com GOV.BR”  
Dados necessários: Nome Completo / Senha GOV.BR / CPF/ Endere ço 
Completo / Telefone para contato (preferencia Whatapp)/ Dados de Uma 
Conta Bancaria (Nome do Banco / Numero da Conta / Agencia), Opção 
se Cliente Tiver alguma Chave Pix que seja o CPF não precisa informar 
dados Bancários basta assinalar a caixa “Meu Pix  é o CPF”.  
 
Após cliente enviar dados em qualquer das 2 opções  ir para o fluxo de 
pagamento.  
Após pagamento d eixar chat livre para esclarecer duvidas até termino da 
declaração que será disponibilizada em pdf no app  em pedidos do 
cliente. App gera um numer o de pedido e QRCode.  
Após envio de dados cliente deve ser informado que pode entra em 
contato via chat sempre que tiver duvidas. Prazo para entregar sua 
declaração pronto de 3 dias.  
 
Serviços de Imposto de renda deve ser direcionado apenas para Lojas 
Oficial Copinet Ou Só ao ADM.  
o Fluxo: única "Fazemos pra você".  
 
 
"Adicione uma nova seção no menu de Serviços chamada ' DETRAN ' com as opções:  
CRLV -e (Documento de Licenciamento ou Documento de Andar)  
Adicione u m banner no topo: “ Necessário  Informar Senha  gov.b r. Recomendamos nível  
prata ou ouro .'" 
Cliente deve ser avisado que “VERIFICAÇÃO EM 2 ETAPAS DEVE 
ESTAR DES ATIVAD A NO SEU APP GOV.BR antes de enviar a 
senha” 
Cliente deve ser avisa que “Documento Atualizado só esta rá disponível 
após 3 dias do pag amento da taxa de Licenciamento”  
 

=== PÁGINA 24 ===
(Caixa para preenchimento pelo cliente e opção de botão para extração 
ocr uploads de documentos (RG, CNH, etc) para preenchimento 
automático das caixas com dados do cliente)  
Dados necessários : CPF/ Senha Gov.br / Placa /RENAVAM)  
Link para o serviço (para enviar junto com os dados do cliente para o 
parceiro que vai fazer o serviço) 
https://www.detran.sp.gov.br/detransp/pb/servico/veiculos/imprimir_lice
nciamento_digital_frotistas?id=carta_de_servico_imprimir_licenciament
o_digital_frotistas  
Fluxo: opção única "Fazemos pra você" via parceiro.  
 
 
Débitos Veículo Detr an, IPVA,  Licenciamento, Multas  
 (Caixa para preenchimento pelo cliente e opção de botão para extração 
ocr uploads de documentos (CRLV) para preenchimento automático das 
caixas com dados do cliente)  
Dados necessários : Renavam / Placa.  
Link para o serviço (para enviar junto com os dados do cliente para o 
parceiro que vai fazer o serviço):  
https://www.ipva.fazenda.sp.gov.br/IPVANET_Consulta/Consulta.aspx  
o Fluxo: opção única "Faz emos pra você" via parceiro.  
 
 Certidão de Pontos Na CNH  
Adicione u m banner no topo: “ Necessário  Informar Senha  gov.br. Recomendamos nível  
prata ou ouro .'" 
Cliente deve ser avisado que “VERIFICAÇÃO EM 2 ETAPAS DEVE 
ESTAR DESATIVADA NO SEU APP GOV.BR antes d e enviar a 
senha”  
 
(Caixa para preenchimento pelo cliente e opção de botão para extração 
ocr uploads de documentos (CNH) para preenchimento automático das 
caixas com dados do cliente)  
Dados necessários: CPF/ Senha Gov.br / Numero Registro CNH  
Link para o s erviço (para enviar junto com os dados do cliente para o 
parceiro que vai fazer o serviço): 
https://www.de tran.sp.gov.br/detransp/pb/servico/habilitacao/emitir_certi
dao_pontos_cnh?id=carta_de_servico_emitir_certidao_pontos_cnh  

=== PÁGINA 25 ===
o Fluxo: opção única "Fazemos pra você" via parceiro.  
 
 
 Certidão de Prontuário CNH  
 
Adicione u m banner no topo: “ Necessário  Informar Sen ha gov.br. Recomendamos nível  
prata ou ouro .'" 
Cliente deve ser avisado que “VERIFICAÇÃO EM 2 ETAPAS DEVE 
ESTAR DESATIVADA NO SEU APP GOV.BR antes de enviar a 
senha”  
 
(Caixa para preenchimento pelo cliente e opção de botão para extração 
ocr uploads de docu mentos (CNH) para preenchimento automático das 
caixas com dados do cliente)  
 
Dados necessários : CPF/ Senha Gov.br / Numero Registro CNH  
 
Link para o serviço (para enviar junto com os dados do cliente para o 
parceiro que vai fazer o serviço): 
https://www.detran.sp.gov.br/detransp/pb/servico/habilitacao/_emitir_cer
tidao_prontuario_cnh?id=carta_de_servic o_emitir_certidao_prontuario_c
nh 
 
o Fluxo: opção única "Fazemos pra você" via parceiro.  
 
Tela principal de Serviços INSS  
"Adicione uma nova seção no menu de Serviços chamada 'INSS' com as opções:  
Adicione u m banner no topo: “ Necessário  Informar Senha  gov.br . Recomendamos nível  
prata ou ouro .'" 
Cliente deve ser avisado que “VERIFICAÇÃO EM 2 ETAPAS DEVE 
ESTAR DESATIVADA NO SEU APP GOV.BR antes de enviar a 
senha”  
 Extrato de Pagamento de Benefício  
(Caixa para preenchimento pelo cliente)  
 
Dados necessários: CPF/ Senha Gov.br  
Link para o serviço (para enviar junto com os dados do cliente para o parceiro 
que vai fazer o serviço):  https://meu.inss.gov.br/#/login  

=== PÁGINA 26 ===
o Fluxo: opção única "Faz emos pra você" via parceiro.  
 Requerer Benefício  Loas (Assistencial)  
(Caixa para preenchimento pelo cliente)  
Dados necessários: CPF/ Senha Gov.br / Qual Beneficio Quer Solicitar  
Botão Para UPloads de Documentos Necessários  
Depois de Pagamento Abre Chat Par a Envio de mais documentos se 
preciso e troca de orientação e informações entre cliente e Parceiro que 
aceitou serviço. (parceiro escolhido de acordo com questionários que 
respondeu, só para parceiros que sabe fazer esse serviço)  
Link para o serviço (para enviar junto com os dados do cliente para o parceiro 
que vai fazer o serviço): https://meu.inss.gov.br/#/login  
o Fluxo: opção única "Fazemos pra você" via parceiro.  
 
 Simular A posentadoria  
(Caixa para preenchimento pelo cliente)  
 
Dados necessários: CPF/ Senha Gov.br / Outros informações  
Link para o serviço (para enviar junto com os dados do cliente para o parceiro 
que vai fazer o serviço): https://meu.inss.gov.br/#/login  
o Fluxo: opção única "Fazemos pra você" via parceiro.  
 
 Consulta de Situação de Benefício  
(Caixa para preenchimento pelo cliente)  
Dados necessários: CPF/ Senha Gov.br / Número do Bene ficio / Outros 
informações  
Link para o serviço (para enviar junto com os dados do cliente para o parceiro 
que vai fazer o serviço): https://meu.inss.gov.br/#/login  
o Fluxo: opção única "Fazemos pra você" via parceiro.  
 
 Requerer Aposentadoria  
(Caixa para preenchimento pelo cliente)  
 

=== PÁGINA 27 ===
Dados necessários: CPF/ Senha Gov.br / Qual Aposentadoria Quer 
Solicitar  
 
Botão Para UPloads  de Documentos Necessários: Foto ou pdf de CTPS, 
Copia ( foto ou pdf) RG.  
Depois de Pagamento Abre Chat Para Envio de mais documentos se 
preciso e troca de orientação e informações entre cliente e Parceiro que 
aceitou serviço. (parceiro escolhido de acordo com questionários que 
respondeu, só para parceiros que s abe fazer esse serviço)  
 
Link para o serviço (para enviar junto com os dados do cliente para o parceiro 
que vai fazer o serviço): https://meu.inss.gov.br/#/login  
o Fluxo: opçã o única "Fazemos pra você" via parceiro.  
 
 Requerer Pensão por Morte  
(Caixa para preenchimento pelo cliente)  
 
Dados necessários: CPF/ Senha Gov.br  
 
Botão Para UP loads de Documentos Necessários: Certidão de Óbito, 
Certidão de casamento, RG e CPF (Falecido e Beneficiário da Pensão).  
Depois de Pagamento Abre Chat Para Envio de mais documentos se 
preciso e troca de orientação e informações entre cliente e Parceiro que 
aceitou serviço. (parceiro escolhido de acordo com questionários que 
respondeu, só para parceir os que sabe fazer esse serviço)  
 
Link para o serviço (para enviar junto com os dados do cliente para o parceiro 
que vai fazer o serviço): https://meu.inss.gov.br/#/login  
o Fluxo: opção única "Fazemos pra você" via parceiro.  
 
 Requerer Auxílio -Doença  
(Caixa para preenchimento pelo cliente)  
 
Dados necessários: CPF/ Senha Gov.br  
 
Botão Para UP loads de Documentos Necessários: RG, Laudo, Exames e 
receitas medicas, se registrado (CLT ) enviar Declaração de ultimo dia 
trabalhado.  
Depois de Pagamento Abre Chat Para Envio de mais documentos se 
preciso e troca de orientação e informações entre cliente e Parceiro que 

=== PÁGINA 28 ===
aceitou serviço. (parceiro escolhido de acordo com questionários que 
respo ndeu, só para parceiros que sabe fazer esse serviço)  
 
Link para o serviço (para enviar junto com os dados do cliente para o parceiro 
que vai fazer o serviço): https://meu.ins s.gov.br/#/login  
o Fluxo: opção única "Fazemos pra você" via parceiro.  
 
 Prorrogação de Beneficio  
(Caixa para preenchimento pelo cliente)  
 
Dados necessários: CPF/ Senha Gov.br / Nº do  Benefício  que Quer 
Prorrogar  
 
Botão Para UPloads de Docum entos Necessários : RG, Laudo, Exames e 
receitas medicas, se registrado (CLT) enviar Declaração de ultimo dia 
trabalhado.  
Depois de Pagamento Abre Chat Para Envio de mais documentos se 
preciso e troca de orientação e informações entre cliente e Parceiro que 
aceitou serviço.  (parceiro escolhido de acordo com questionários que 
respondeu, só para parceiros que sabe fazer esse serviço)  
 
Link para o serviço (para enviar junto com os dados do cliente para o parceiro 
que vai fazer o serviço): https://meu.inss.gov.br/#/login  
o Fluxo: opção única "Fazemos pra você" via parceiro.  
 
 Extrato de Pagamento de Beneficio  
(Caixa para preenchimento pelo cliente)  
 
Dados necessários: CPF/ Senha Gov.br / Nº do Benefíc io / Qual mês 
quer o extrato (Ex. de 01/2026 á 03/2026)  
 
Botão Para UPloads de Documentos se Necessários  
Depois de Pagamento Abre Chat Para Envio de mais documentos se 
preciso e troca de orientação e informações entre cliente e Parceiro que 
aceitou serviço . (parceiro escolhido de acordo com questionários que 
respondeu, só para parceiros que sabe fazer esse serviço)  
 

=== PÁGINA 29 ===
Link para o serviço (para enviar junto com os dados do cliente para o parceiro 
que vai fazer o serviço): https://meu.inss.gov.br/#/login  
o Fluxo: opção única "Fazemos pra você" via parceiro.  
 
 Extrato CNIS (Contribuição)  
(Caixa para preenchimento pelo cliente)  
 
Dados necessários: CPF/ Senha Gov.br / Extrato Simplifica do (Só 
contribuição) / Extrato Completo (Contribuição e Valor de 
Contribuição).  
 
Botão Para UPloads de Documentos se Necessários  
Depois de Pagamento Abre Chat Para Envio de mais documentos se 
preciso e troca de orientação e informações entre cliente e Parc eiro que 
aceitou serviço. (parceiro escolhido de acordo com questionários que 
respondeu, só para parceiros que sabe fazer esse serviço)  
 
Link para o serviço (para enviar junto com os dados do cliente para o parceiro 
que vai fazer o serviço): https://meu.inss.gov.br/#/login  
o Fluxo: opção única "Fazemos pra você" via parceiro.  
 
 Cumprir Exigência  
(Caixa para preenchimento pelo cliente)  
 
Dados necessários: CPF/ Senha Gov.br / Qual  Beneficio Quer Solicitar  
 
Botão Para UPloads de Documentos Necessários  
Depois de Pagamento Abre Chat Para Envio de mais documentos se 
preciso e troca de orientação e informações entre cliente e Parceiro que 
aceitou serviço. (parceiro escolhido de acordo com questionários que 
respondeu, só para parceiros que sabe fazer esse serviço)  
 
Link para o serviço (para enviar junto com os dados do cliente para o parceiro 
que vai fazer o serviço): https://meu.inss.gov.br/#/login  
o Fluxo: opção única "Fazemos pra você" via parceiro.  
Cada opção deve ter um ícone relacionado (use ícones do Material Icons 
como 'account -balance', 'calendar -today', 'calculate')  

=== PÁGINA 30 ===
 
"Adicione uma nova seçã o no menu  de Serviços chamada “Carteira de Trabalho 
Digital” 'CTPS ' com as opções:  
Adicione u m banner no topo: “ Necessário  Informar Senha  gov.br. Recomendamos nível  
prata ou ouro .'" 
Cliente deve ser avisado que “VERIFICAÇÃO EM 2 ETAPAS DEVE 
ESTAR DESATIVADA NO SEU APP GOV.BR antes de enviar a 
senha”  
 Contratos de Trabalho (Imprimir ou Enviar)  
 
(Caixa para preenchimento pelo cliente)  
 
Dados necessários: CPF/ Senha Gov.br  
Link para o serviço (para enviar junto com os dados do cliente para o parceiro 
que vai fazer o se rviço): https://www.gov.br/pt -br/servicos/obter -a-carteira -de-
trabalho  
o Fluxo: opção única "Fazemos pra você" via parceiro.  
 
 Entrada em Seguro Desemprego  
Cliente Deve ser avisa q ue “Só Daremos Entrada se Você Tiver 
Direito ao Beneficio”  
(Caixa para preenchimento pelo cliente)  
 
Dados necessários: CPF/ Senha Gov.br / Nº Requeimo Seguro 
Desemprego / Se deseja receber em uma conta específica (Caso Tenha 
Direito) dados da conta (banco Agencia e Conta) Caso não preencha 
recebera em uma agencia caixa ou Lotérica.  
Link para o serviço (para enviar junto com os dados do cliente para o parceiro 
que vai fazer o serviço): https://www.gov.br/pt -br/servicos/obter -a-carteira -de-
trabalho  
o Fluxo: opção única "Fazemos pra você" via parceiro.  
o  
"Adicione uma nova seçã o no menu de Serviços chamada “ Agendamento Poupatempo ” 
com as opções:  
Adicione u m banner no topo: “ Necessário  Informar Senha  gov.br. Recomendamos nível  
prata ou ouro .'" 

=== PÁGINA 31 ===
Cliente deve ser avisado que “VERIFICAÇÃO EM 2 ETAPAS DEVE 
ESTAR DESATIVADA NO SEU APP GOV.BR antes de enviar a 
senha”  
 
 Agendamento   
Serviço que quer agendar: Caixa com opção, 2º via de rg, renovaçã o de 
CNH , outros (Caixa para preenchimento pelo cliente)  
 
Dados necessários: CPF/ Senha Gov.br / Serviços que quer agendar  
 
Após pagamento abre chat entre prestador e cliente para trocas de 
informações como dias e horários disponíveis.  
 
Link para o serviço  (para enviar junto com os dados do cliente para o parceiro 
que vai fazer o serviço): https://www.poupatempo.sp.gov.br/  
o Fluxo: opção única "Fazemos pra você" via parceiro.  
 
"Adicione uma nova seçã o no menu de Serviços chamada “2º Via de Contas”  com as 
opções:  
 
Segunda  via contas ( Consumo, Sabesp, CPFL etc.)  
(Caixa para preenchimento pelo cliente)  
 
Dados necessários: CPF/ Numero de Fornecimento ou Instalação  
Perguntar se cliente se tem Cadastro na s Empresas d e fornecimento, se 
tem senha e login para emissão, se sim disponibilizar campo para colocar 
login e senha (empresa Ex. CPFL ou Sabesp ,etc) 
 
Após pagamento abre chat entre prestador e cliente para trocas de 
informações como dias e horários disponíveis.  
Link  para o serviço (para enviar junto com os dados do cliente para o parceiro 
que vai fazer o serviço): CPFL Pelo whats app nº (19) 9998 -8888 – Sabesp 
Whats app nº (11) 3388 -8000.  
Se cliente Selecionar tenho Cadastro Envia login e senha do cliente para o 
parceiro que vai emitir a segunda via.  
o Fluxo: opção única "Fazemos pra você" via parceiro.  

=== PÁGINA 32 ===
 
2. MEI 
o Emitir DAS mensal  
(Caixa para preenchimento pelo cliente)  
 
Dados necessários: CNPJ/ Mês que pretende emitir / Data que pretende 
pagar (Data não pode ser maior que u ltimo dia do mês vigente)  
 
Link para o serviço (para enviar junto com os dados do cliente para o parceiro 
que vai fazer o serviço): 
https://www8 .receita.fazenda.gov.br/SimplesNacional/Aplicacoes/ATSPO/dasns
imei.app/Identificacao  
o Fluxo: opção única "Fazemos pra você" via parceiro.  
 
o Declaração Anual DASN -SIMEI  
(Caixa para preenchimento pelo cliente)  
 
Dados necessários: CNPJ/ Ano que pretende declar ar / Atividade do MEI 
(Comercio/Serviço/ Transportes de Carga) / Valor que pretende declarar 
Opção para colocar valor (dentro do limite até R$81.000 Anual Para 
Comercio/Serviço e R$251.000 para Transporte de Cargas)  
 
Link para o serviço (para enviar junto  com os dados do cliente para Loja Propria 
COPINET  que vai fazer o serviço): 
https://www8.receita.fazenda.gov.br/SimplesNacional/Aplicacoes/ATSPO /dasns
imei.app/Identificacao  
Esse serviço só deve ser d irecionado para lojas Próprias  Copinet ou adm.  
o Fluxo: opção única "Fazemos pra você".  
 
o NFS-e (Só para Serviços)  
Adicione u m banner no topo: “ Necessário  Informar Senha  gov.br. Recomendamos nível  
prata ou ouro .'" 
Cliente deve ser avisado que “VERIFICAÇÃO EM 2 ETAPAS DEVE 
ESTAR DESATIVADA NO SEU APP GOV.BR” antes de enviar a 
senha”  
 

=== PÁGINA 33 ===
(Caixa para preenchimento pelo cliente)  
 
Dados necessários: CPF / CNPJ/ Senha Gov.br / Descrição do Serviço / 
Valor do Servi ço / Data de Prestação do Serviço / Condição de 
pagamento / Outros (campo livre para o cliente preencher)  
 
Link para o serviço (para enviar junto com os dados do cliente para o parceiro 
que vai fazer o serviço): 
https://sso.acesso.gov.br/login?client_id=nfse.gov.br&authorization_id=19bd19
4d8e5  
o Fluxo: opção única "Fazemos pra você" via parceiro.  
 
o Comprovante CCMEI.  
Adicione u m banner no topo: “ Necessário  Inform ar Senha  gov.br. Recomendamos nível  
prata ou ouro .'" 
Cliente deve ser avisado que “VERIFICAÇÃO EM 2 ETAPAS DEVE 
ESTAR DESATIVADA NO SEU APP GOV.BR” antes de enviar a 
senha”  
 
(Caixa para preenchimento pelo cliente)  
 
Dados necessários: CPF / CNPJ/ Senha Gov. br  
 
Link para o serviço (para enviar junto com os dados do cliente para o 
parceiro que vai fazer o serviço):  
https://sso.acesso.gov.br/login? client_id=mei.receita.economia.gov.br&a
uthorization_id=19bd1966b00  
o Fluxo: opção única "Fazemos pra você" via parceiro.  
 
1 - Seção principal de Currículos  / com 2 opções  FAÇA VOCÊ MESMO 
FACILITAMOS PRA VOCÊ ou FAZEMOS PRA VOCÊ  
 
"Adicione uma nova seção no menu de Serviços chamada 'Currículos' com ícone de  
'document'. Na tela inicial da seção, mostre opções grandes:  
 
'Criar Currículo Novo' (botão principal)  
'Atualizar Currículo Antigo' (com ícone de upload)  
'Meus Currículos Salvos' (lista de currículos anter iores do usuário logado)  
Adicione texto: 'Crie ou atualize seu currículo com modelos profissionais. Inclua foto e  
exporte em PDF. Armazenamos seus dados para edições futuras.'"  

=== PÁGINA 34 ===
 
2- Criação de currículo novo com modelos e foto  
"Crie tela 'Criar Currículo No vo'. Mostre uma galeria horizontal de 5 -8 modelos de 
currículo  
(simples, moderno, criativo, executivo, etc. (Procure na rede ou gere modelos 
diferentes para cada categoria ) com preview de thumbnail (use imagens  
placeholders ou descreva: modelo 1 coluna limp o, modelo colorido com barra lateral, 
etc.).  
Ao escolher um modelo, abra editor com campos fáceis de preencher:  
Dados pessoais: nome, endereço, telefone, email, LinkedIn  
Foto: botão 'Adicionar Foto' que abre câmera ou galeria, recorta automaticamente em  
círculo ou quadrado  
Objetivo profissional (textarea)  
Experiência profissional (lista adicionável: cargo, empresa, período, descrição)  
Formação acadêmica (lista adicionável)  
Habilidades (chips adicionáveis)  
Idiomas e cursos extras  
Use formulário com autocompl ete e máscaras (telefone, CEP). Botão 'Visualizar PDF' 
que gera preview em tempo real  (Bloquear Print em prévia antes de pagamento) . 
Botão 'Salvar e Baixar' que salva no banco de dados do  usuário (Supabase) e só 
libera download PDF após pagamento Pix."  
 Mostre e aplique: Incentivo "Cliente Faz Sozinho": desconto 20% no 
preço base , se possível mostre preço normal e preço com desconto.  
Fluxo Específico para "Cliente Faz Sozinho"  
 
3- Atualização via OCR de currículo antigo (diferencial  
forte!)  
"Adicione tela 'A tualizar Currículo Antigo'. Permita upload de PDF ou foto de um 
currículo  desatualizado (botão 'Fazer upload' ou 'Tirar foto').  
Use OCR avançado (ML Kit ou biblioteca similar) para extrair automaticamente:  
Nome, telefone, email  
Experiências (cargo, empresa , período)  
Formação  
Habilidades  
Mostre os dados extraídos em campos editáveis do editor de currículo  
(mesmo do Prompt  2). Permita escolher um modelo novo para aplicar.  
Texto explicativo: 'Envie seu currículo antigo e nós extraímos os dados 
automaticamente . 
Edite o que precisar e aplique um modelo moderno!'  
Após edição, salve no banco e libere PDF só após pagamento."  
 Mostre e aplique: Incentivo "Cliente Faz Sozinho": desconto 20% no 
preço base , se possível mostre preço normal e preço com desconto.  
Fluxo Esp ecífico para "Cliente Faz Sozinho"  
 

=== PÁGINA 35 ===
 
4: Armazenamento e lista de currículos salvos  
"Crie tela 'Meus Currículos Salvos' que lista todos os currículos do usuário logado (do  
Supabase), com thumbnail do PDF, data de criação/atualização e nome (ex: 'Currículo  
2025 - Vendas').  
Ao clicar em um, abra editor completo para alterações. Botão 'Visualizar PDF' grátis  
(preview), mas botão 'Baixar PDF Atualizado' ou 'Imprimir' só habilitado após 
pagamento  Pix. 
Adicione opção 'Renomear' e 'Excluir'."  
Toda a seção de curríc ulo deve ter bloqueador de print, downloads,  
compartilhamento, etc, antes d e pagamento . 
 Mostre e aplique: Incentivo "Cliente Faz Sozinho": desconto 20% no 
preço base , se possível mostre preço normal e preço com desconto.  
o Fluxo Específico para "Cliente Faz Sozinho"  
 
 Se cliente seleciona na seção de currículo “Fazemos pra você”  
Primeira Opção:  
'Criar Currículo Novo'.  
Mostre uma galeria horizontal de 5 -8 modelos de currículo  
(simples, moderno, criativo, executivo, etc. (Procure na rede ou gere modelos 
diferent es para cada categoria ) com preview de thumbnail (use imagens  
placeholders ou descreva: modelo 1 coluna limpo, modelo colorido com barra lateral, 
etc.).  
Ao escolher um modelo,  
abra editor com campos fáceis de preencher:  
Dados pessoais: nome, endereço, telefone, email, LinkedIn  
Foto: botão 'Adicionar Foto' que abre câmera ou galeria, recorta automaticamente em  
círculo ou quadrado  
Objetivo profissional (textarea)  
Experiência profissional (lista adicionável: cargo, empresa, período, descrição)  
Formação acadêm ica (lista adicionável)  
Habilidades (chips adicionáveis)  
Idiomas e cursos extras  
Use formulário com autocomplete e máscaras (telefone, CEP). Botão ' Enviar Dados 
para Fazer meu curriculo '  
Fluxo Específico para "Fazemos pra Você"  
 
Segunda opção:  
‘Criar ou a tualizar um currículo através de um antigo’  
Permita upload de PDF ou foto de um currículo  desatualizado (botão 'Fazer upload' ou 
'Tirar foto').  
Use OCR avançado (ML Kit ou biblioteca similar) para extrair automaticamente:  
Nome, telefone, email  
Experiências  (cargo, empresa, período)  

=== PÁGINA 36 ===
Formação  
Habilidades , e todos os dados do curriculo.  
Campo para cliente descrever o que vai mudar ou atualizar no curriculo antigo.  
Permita escolher um modelo novo para aplicar.  Mostre uma galeria horizontal de 5 -8 
modelos de cur rículo  
(simples, moderno, criativo, executivo, etc. (Procure na rede ou gere modelos 
diferentes para cada categoria ) com preview de thumbnail (use imagens  
placeholders ou descreva: modelo 1 coluna limpo, modelo colorido com barra lateral, 
etc.).  
Envie e Mostre os dados extraídos  no  Modelo escolhido  com Campo do que vai 
atuzliar mudar no novo curriculo,  em campos editáveis do editor de currículo (mesmo 
do Prompt  2). Para o parceiro que aceitou e vai fazer o serviço.  
 Fluxo Específico para "Fazemos pra Você"  
 
Melhorias de usabilidade e profissionalismo  
"No editor de currículos, adicione:  
Sugestões automáticas de frases para objetivo e experiências (baseado no cargo  
informado)  
Verificação de erros (ex: email inválido, telefone incompleto)  
Opção de exportar em Word (.docx) além de PDF  
Escolha de fonte e cores limitadas por modelo  
Na tela de preview PDF, mostre versão profissional em alta resolução com foto bem  
posicionada."  Na preview bloquei para print e coloque marca d’agua. Só libere para downloads, 
compartil har após pagamento.  
 
Versões múltiplas e A/B de currículo  
"Permita que o usuário crie múltiplas versões do mesmo currículo base (ex: 'Versão  
Vendas', 'Versão Administrativo', 'Versão Técnica').  
No editor, botão 'Criar Nova Versão' que duplica o currículo a tual. 
Mostre lista de versões com preview thumbnail.  
 
Envio automático de currículo por e -mail/WhatsApp  
"No editor de currículo, após gerar o PDF final, adicione opções de envio:  
'Enviar por E -mail' (abre composer com PDF anexado, assunto e corpo sugerido:  
'Candidatura - [Cargo] na [Empresa]')  – Permita que o cliente envia para até 3 endereços 
de email diferente.  
'Enviar por WhatsApp' (abre WhatsApp com PDF anexado e mensagem pronta)  
'Salvar no Google Drive/Dropbox' (se possível via integração básica)  
Se cl iente optar por enviar o curriculo por email ou whats usando o app após clicar em 
enviar ou por email ou por whats, use fluxo de pagamento, antes de abrir pagina de 
enviar. Após pagamento liberar para cliente enviar o curriculo pela opção que pagou.  
 
Fluxo  Específico para "Cliente Faz Sozinho"  
 
Botão de importação LinkedIn na seção Currículos  
"Na tela inicial da seção 'Currículos' e no editor de currículo (novo ou atualização), 
adicione  um botão grande e destacado 'Importar do LinkedIn' com ícone do LinkedI n. 
Ao clicar, mostre duas opções:  
'Login com LinkedIn' (usando OAuth – integre LinkedIn Login SDK)  

=== PÁGINA 37 ===
'Colar URL do perfil público' (para quem não quer logar)  
Adicione texto: 'Importe automaticamente experiências, formação, foto e dados do seu  
perfil LinkedIn  para criar ou atualizar o currículo em segundos!'"  
 
Prompt 2: Login com LinkedIn e importação de dados (melhor  
experiência)  
"Implemente login com LinkedIn usando o oficial LinkedIn OAuth (SDK para React 
Native).  
Solicite permissões básicas: profile, email , openid.  
Após login bem -sucedido:  
Extraia automaticamente: nome completo, foto de perfil (download e aplique no  
currículo), headline (objetivo), experiências profissionais (cargo, empresa, período,  
descrição), formação acadêmica, habilidades.  
Preencha os campos do editor de currículo com esses dados.  
Permita edição manual após importação.  
Salve a foto baixada localmente para uso no PDF.  
Se erro de login, mostre mensagem amigável: 'Tente colar a URL do seu perfil 
público'."  
 
Prompt 3: Importação via URL púb lica (fallback sem login)  
"Adicione opção 'Colar URL do LinkedIn'. Peça ao usuário para colar a URL do perfil  
público (ex: linkedin.com/in/nome).  
Abra WebView oculto carregando essa URL, use scraping simples (ou biblioteca como  
cheerio se disponível) para extrair:  
Nome, headline, foto (URL da imagem)  
Seções 'Experiência' e 'Formação' (título, empresa/instituição, período)  
Preencha automaticamente os campos do editor de currículo com os dados extraídos.  
Baixe a foto de perfil e aplique.  
Se não conseguir extr air tudo, mostre mensagem: 'Alguns dados não foram encontrados.  
Complete manualmente ou faça login com LinkedIn para mais precisão.'"  
 
Prompt 4: Sincronização e atualização futura  
"No editor de currículo, após importação do LinkedIn (por login ou URL), adi cione 
botão  
'Atualizar do LinkedIn' que repete o processo de importação para trazer novas 
experiências  ou mudanças.  
Se o usuário estiver logado via LinkedIn, salve o token (com expiração) para 
atualizações  futuras.  
Na lista 'Meus Currículos Salvos', adicio ne badge 'Sincronizado com LinkedIn' nos  
currículos que foram importados, com data da última sincronização."  
 
Prompt 5: Geração de PDF otimizado para LinkedIn  
"Após importação ou edição, ao gerar o PDF do currículo, adicione opção extra no 
fluxo de  pagamen to: 
'Currícu lo Otimizado para LinkedIn – “Preço”  que gera duas versões:  
1. PDF clássico (para impressão)  
2. Versão texto simples otimizada (com palavras -chave, formatação ATS -friendly)  
para upload no LinkedIn como 'Currículo em destaque'  
Inclua dicas no ap p: 'Use esta versão para melhorar sua visibilidade em buscas de  
recrutadores no LinkedIn'."  

=== PÁGINA 38 ===
 
Prompt 6: Monetização e fluxo completo  
"Integre o importação LinkedIn no fluxo de pagamento existente:  
Importação é gratuita (para atrair usuário)  
Mas geração/baix a do PDF final (com dados importados) só após pagamento ( Preço ) 
'Mais de 90% das vagas usam LinkedIn. Tenha um currículo atualizado e  
profissional!'"  
 
Prompt 1: Seção principal de Contratos Imobiliários  
"Adicione uma nova seção no menu de Serviços chamada 'Contratos Imobiliários' com  
ícone de casa ou documento.  com 2 opções  FAÇA VOCÊ MESMO FACILITAMOS 
PRA VOCÊ ou FAZEMOS PRA VOCÊ  
 
Mostre opções grandes:  
Contrato de Locação de Imóvel (Aluguel)  
Contrato de Compra e Venda de Imóvel  
Recibo de Pagamento de Alugu el 
Autorização para Vistoria  
Atualizar Meu Contrato  
Adicione texto: 'Gere contratos imobiliários padrão com cláusulas legais. Preencha os  
dados e ba ixe PDF pronto para assinatura’.  
 
Se cliente selecionar “Fazer Você mesmo”  
Prompt 2: Contrato de Locação de Imóvel (o mais vendido!)  
"Crie tela 'Contrato de Locação de Imóvel'.  
Mostre formulário guiado com campos obrigatórios:  
Dados do locador (proprietário): nome, CPF/CNPJ, RG, endereço, estado civil  
Dados do locatário (inquilino): mesmo que acima  
Dados do imóv el: endereço completo, matrícula, descrição (casa/apto, quartos, vagas)  
Valor do aluguel, data de vencimento, reajuste anual (IGPM ou IPCA)  
Prazo do contrato (ex: 30 meses), data início/fim  
Garantias (fiador, seguro -fiança, caução – com subcampos)  
Cláusula s opcionais (animais, pintura, benfeitorias)  
Use modelos padrão baseados na Lei do Inquilinato (12.112/2009) com cláusulas  
essenciais (obrigações, rescisão, multa, vistoria).  
Gere PDF profissional com espaços para assinatura de locador, locatário, fiador ( se 
houver) e duas testemunhas.  
Opções de pagamento:  
Só PDF digital – (Preço)  
PDF + Impressã o 2 vias – (Preço)  
 Mostre e aplique: Incentivo "Cliente Faz Sozinho": desconto 20% no 
preço base , se possível mostre preço normal e preço com desconto.  
Fluxo Específ ico para "Cliente Faz Sozinho"  
 
Se cliente selecionar “Fazer Você mesmo”  
Prompt 3: Contrato de Compra e Venda de Imóvel  
"Adicione tela 'Contrato de Compra e Venda de Imóvel'.  
Formulário guiado com campos:  

=== PÁGINA 39 ===
Dados do vendedor: nome, CPF/CNPJ, RG, estado civil , endereço  
Dados do comprador: mesmo que acima  
Dados do imóvel: endereço completo, matrícula no cartório, área, descrição detalhada  
Valor total da venda, forma de pagamento (à vista, financiado, parcelado – com sinal e  
parcelas)  
Data da escritura definitiv a (Opcional)  
Cláusulas sobre posse, impostos (ITBI, laudêmio), benfeitorias, evicção  
Baseie no modelo padrão do Código Civil e leis imobiliárias, com cláusulas de rescisão,  
multa e condições suspensivas.  
Gere PDF com espaços para assinaturas de vendedor, c omprador e testemunhas.  
Opções:  
Só PDF digital – R$ (de acordo  com Tabela de preços  e serviço painel adm)  
PDF + Impressã o 2 vias – R$(de acordo  com Tabela de preços  e serviço painel adm)  
 Mostre e aplique: Incentivo "Cliente Faz Sozinho": desconto 20% no 
preço base , se possível mostre preço normal e preço com desconto.  
Fluxo Específico para "Cliente Faz Sozi nho"  
 
Se cliente selecionar “Fazer Você mesmo”  
Prompt 4: Recibo de Aluguel e Vistoria (complementares de alta  
saída)  
"Crie telas complementares:  
'Recibo de Pagamento de Aluguel': campos simples (locador, locatário, mês/ano, valor,  
data pagamento). Gere PDF  com canhoto destacável.  
'Laudo de Vistoria': checklist de cômodos e itens (pintura, piso, eletrodomésticos), com  
espaço para fotos upload (câmera/galeria) e descrição de estado.  
Preço: R$ (de acordo  com Tabela de preços  e serviço painel adm)  só PDF recibo; R$ (de 
acordo  com Tabela de preços  e serviço painel adm) vistoria com fotos e impressão."  
 Mostre e apl ique: Incentivo "Cliente Faz Sozinho": desconto 20% no 
preço base , se possível mostre preço normal e preço com desconto.  
Fluxo Específico para "Cliente Faz Sozinho"  
 
Prompt 5: Diferencial com OCR e preenchimento automático  
"Em todas as telas de contratos i mobiliários, adicione botão flutuante 'Extrair Dados de  
Documento'.  
Permita tirar foto de RG/CPF/CNPJ ou contrato antigo para OCR automático de:  
Nome, CPF/CNPJ, RG, endereço  
Dados do imóvel (se visíveis)  
Preencha os campos do formulário automaticamente par a locador/locatário.  
Texto: 'Envie foto do RG ou contrato antigo e nós preenchemos os dados por você!'"  
 
Adicione banner: 'Contrato gerado por advogados especialistas? Não precisa! Nossos  
modelos são padrão e aceitos em cartórios.'  
Integre fluxo de pagamen to Pix e envio para impressão na loja/parceiro mais 
próximo."  
 

=== PÁGINA 40 ===
Armazenamento e lista de Contratos  salvos  - Se cliente selecionar “Fazer Você 
mesmo”  
 
"Crie tela 'Meus Contratos Salvo ' que lista todos os c ontratos  do usuário logado (do  
Supabase), com thumbna il do PDF, data de criação/atualização e nome (ex: 'C ontrato 
de Locação Casa '). 
Ao clicar em um, abra editor completo para alterações. Botão 'Visualizar PDF' grátis  
(preview), mas botão 'Baixar PDF Atualizado' ou 'Imprimir' só habilitado após 
pagamento  Pix. 
Só PDF digital – R$(de acordo  com Tabela de preços  e serviço painel adm)  
PDF + Impressã o 2 vias – R$(de acordo  com Tabela de preços  e serviço painel adm)  
Adicione opção 'Renomear' e 'Excluir'."  
 Mostre e aplique: Incentivo "Cliente Faz Sozinho": desconto 20% no 
preço base , se possível mostre preço normal e preço com desconto.  
Fluxo Específico para "Client e Faz Sozinho"  
 
Toda a seção de contrato deve ter bloqueador de print, downloads, 
compartilhamento, etc, antes de pagamento.  
 
 Contrato de Locação de Imóvel (Aluguel) - Cliente selecionar “Fazemos pra 
você” na seção de contratos de locação imobiliários.  
Mostre formulário guiado com campos obrigatórios:  
Dados do locador (proprietário): nome, CPF/CNPJ, RG, endereço, estado civil  
Dados do locatário (inquilino): mesmo que acima  
Dados do imóvel: endereço completo, matrícula, descrição (casa/apto, quartos, vagas)  
Valor do aluguel, data de vencimento, reajuste anual (IGPM ou IPCA)  
Prazo do contrato (ex: 30 meses), data início/fim  
Garantias (fiador, seguro -fiança, caução – com subcampos)  
Cláusulas opcionais (animais, pintura, benfeitorias) . 
Botão para Cliente fazer u ploads de contrato antigo para extrair informações.  
Opções de pagamento:  
Só PDF digital – R$(de acordo  com Tabela de preços  e serviço painel adm)  
PDF + Impressã o 2 vias – R$(de acordo  com Tabela de preços  e serviço painel adm)  
 
Envie todos os dados para Parceiro que aceitou fazer o serviço.  
Fluxo Específico para "Fazemos pra Você"  
 
 
 Contrato de Compra e Ve nda de Imóvel  
 Cliente selecionar “Fazemos pra você” na seção de contratos de locação 
imobiliários.  
Formulário guiado com campos:  
Dados do vendedor: nome, CPF/CNPJ, RG, estado civil, endereço  
Dados do comprador: mesmo que acima  

=== PÁGINA 41 ===
Dados do imóvel: endereço com pleto, matrícula no cartório, área, descrição detalhada  
Valor total da venda, forma de pagamento (à vista, financiado, parcelado – com sinal e  
parcelas)  
Data da escritura definitiva  (Opcional)  
Cláusulas sobre posse, impostos (ITBI, laudêmio), benfeitorias,  evicção  
Baseie no modelo padrão do Código Civil e leis imobiliárias, com cláusulas de rescisão,  
multa e condições suspensivas.  
Botão para Cliente fazer uploads de contrato antigo para extrair informações.  
Opções:  
Só PDF digital – R$(de acordo  com Tabela de preços  e serviço painel adm)  
PDF + Impressã o 2 vias – R$(de acordo  com Tabela de preços  e serviço painel adm)  
 
Envie todos os dados para Parceiro que aceitou fazer o serviço.  
 
Fluxo Específico para "Fazemos pra Você"  
 
 Recibo de Aluguel e Vistoria  
 Cliente selecionar “Fazemos pra você” na seção de contratos de locação 
imobiliários.  
 
campos simples (locador , locatário, mês/ano, valor,  
data pagamen to). 
'Laudo de Vistoria': checklist de cômodos e itens (pintura, piso, eletrodomésticos), com  
espaço para fotos upload (câmera/galeria  cliente pode fazer uploads de fotos ) e 
descrição de estado.  
Preço: R$ (de acordo  com Tabela de preços  e serviço painel adm)  só PDF r ecibo; R$  (de 
acordo  com Tabela de preços  e serviço painel adm) vistoria com fotos e impressão."  
Fluxo Específico para "Fazemos pra Você"  
 
 
Atualizar contrato salvo - Se cliente selecionar “Fazemos pra Você”  
 
Cliente seleciona contrato salvo (pode ver antes de enviar)  
Campo com modificações a serem feitas ( preenchida pelo cliente) . 
Após pagamento envia contrato e todos os dados para alteração para prestador 
que aceitou fazer o serviço.  
Só PDF digital – R$(de acordo  com Tabela de preços  e serviço painel adm)  
PDF + Impressã o 2 vias – R$(de acordo  com Tabela de preços  e serviço painel adm)  
 
Fluxo Específico para "Fazemos pra Você"  
 
 
Prompt 1: Seção principal de  Contratos de Prestação de Serviço . Com 2 opções  
FAÇA VOCÊ MESMO FACILITAMOS PRA VOCÊ ou FAZEMOS PRA VOCÊ  
 
"Adicione uma nova seção no menu de Serviços chamada 'Contratos de Prestação de  

=== PÁGINA 42 ===
Serviço' com ícone de ferramenta ou handshake.  
Mostre opções grandes:  
Contrato de Prestação de Serviço Geral (autônomo)  
Contrato para Diarista / Faxineira  
Contrato para Reforma / Pedreiro / Pintor  
Contrato para Mecânico / Oficina  
Recibo de Pagamento de Serviço  
Adicione texto: 'Gere contratos de serviço profissionais e legai s. Modelos padrão com  
cláusulas essenciais. Preencha os dados e baixe PDF pronto para assinatura e  
reconhecimento de firma se necessário.'"  
 
Prompt 2: Contrato Geral de Prestação de Serviço (o mais versátil)  Cliente 
selecionou “faça você mesmo”  
 
"Crie tela  'Contrato de Prestação de Serviço Geral'.  
Formulário guiado com campos:  
Dados do prestador: nome, CPF/CNPJ, RG, endereço, profissão/área  
Dados do tomador/cliente: nome, CPF/CNPJ, RG, endereço  
Descrição detalhada do serviço (escopo, o que será feito)  
Valor  total ou por hora/diária, forma de pagamento (parcelas, sinal, à vista)  
Prazo de execução (início e término)  
Cláusulas opcionais (multa por atraso, materiais inclusos, garantia, rescisão)  
Baseie no modelo padrão do Código Civil com cláusulas essenciais (o brigações das  
partes, responsabilidade, confidencialidade básica).  
Gere PDF profissional com espaços para assinatura do prestador, tomador e duas  
testemunhas.  
Opções de pagamento:  
Só PDF digital – R$(de acordo  com Tabela de preços  e serviço painel adm)  
PDF + Impressão  2 vias – R$(de acordo  com Tabela de preços  e serviço painel adm)     
 Mostre e aplique: Inc entivo "Cliente Faz Sozinho": 
desconto 20% no preço base, se possível mostre preço 
normal e preço com desconto.  
Fluxo Específico para "Cliente Faz Sozinho"  
 
 
Prompt 3: Contrato específico para Diarista / Faxineira (alta  
demanda)  Cliente selecionou “faça vo cê mesmo”  
 
"Adicione tela 'Contrato para Diarista ou Faxineira'.  
Campos específicos:  
Dados da diarista e do contratante  
Frequência (semanal, quinzenal, mensal)  
Dia(s) da semana e horário  
Valor por diária ou mensal  
Tarefas incluídas (limpeza geral, passar r oupa, etc.)  
Materiais (fornecidos por quem)  
Cláusulas sobre transporte, alimentação, aviso prévio  
Use modelo simples e claro, com opção de contrato por período determinado ou  
indeterminado.  
Gere PDF com espaço para assinaturas.  

=== PÁGINA 43 ===
Preço: R$  (de acordo  com Tabela de preços  e serviço painel adm)  só PDF; R$ (de 
acordo  com Tabela de preços  e serviço painel adm)  com impressão 2 vias."     
 Mostre e aplique: Incentivo "Cliente Faz Sozinho": desconto 20% no 
preço base, se possível mostre preço normal e preço com desconto.              
Fluxo Específico para "Cliente Faz Sozinho"  
 
 
Prompt 4: Contrato para Reforma / Pedreir o / Pintor / Serviços  
Técnicos  - Cliente selecionou “faça você mesmo”  
 
"Crie tela 'Contrato para Reforma ou Serviço Técnico'.  
Campos:  
Dados das partes  
Descrição detalhada da obra/serviço (etapas, materiais inclusos ou não)  
Orçamento detalhado (pode adicion ar linhas de itens com valor unitário)  
Cronograma de execução  
Garantia do serviço (prazo)  
Multa por atraso ou desistência  
Forma de pagamento (sinal, parcelas por etapa)  
Gere PDF com anexo possível para orç amento detalhado e espaço para assinaturas.  
Opçõ es: R$(de acordo  com Tabela de preços  e serviço painel adm)  só PDF; R$ (de 
acordo  com Tabela de preços  e serviço painel adm)  com impressã o 2 vias "    
 Mostre e aplique: Incentivo "Cliente Faz Sozinho": desconto 20% no 
preço base, se possível mostre preço normal e preço com desconto.  
Fluxo Específico para "Cliente Faz Sozinho"  
 
 
Prompt 5: Recibo de Pagamento de Serviço (complementar  
essencial)  - Cliente selecionou “faça você mesmo”  
 
"Adicione tela 'Recibo de Prestação de Serviço'.  
Campos simples:  
Prestador e tomador  
Descrição resumida do serviço  
Valor pago (por extenso e numeral)  
Data do pagamento  
Forma (dinheiro , Pix, transferência)  
Gere PDF com espaço para assinaturas.  
 Preço: R$ (de acordo  com Tabela de preços  e serviço painel adm)  só PDF; R$  
(de acordo  com Tabela de preços  e serviço painel adm) com impressão."                                                                                 
Mostre e aplique: Incentivo "Cliente Faz Sozinho": desconto 20% no 
preço bas e, se possível mostre preço normal e preço com desconto.  
Fluxo Específico para "Cliente Faz Sozinho"  
 
 
Prompt 6: Diferencial com OCR e preenchimento automático  
"Em todas as telas de contratos de serviço, adicione botão flutuante 'Extrair Dados de  
Documento '. 
Permita tirar foto de RG/CPF/CNPJ ou contrato/recibo antigo para OCR automático de:  
Nome, CPF/CNPJ, endereço, telefone  

=== PÁGINA 44 ===
Preencha automaticamente os campos do prestador ou tomador.  
Texto: 'Fotografe o RG ou contrato antigo e nós preenchemos os dados por v ocê!'"  
 
 Na Seção de Contratos de Prestação de Serviço se cliente selecionar “Fazemos 
pra você”, colha todas as informações necessários de acordo co m cada contrato, 
após pagamento , envie todas as informações e documento caso haja, para 
parceiro que aceitou fazer o serviço.  
 Fluxo Específico para "Fazemos pra Você"  
 
1. Opção Orçamento na Seção  / Com 2 opções  FAÇA VOCÊ MESMO 
FACILITAMOS PRA VOCÊ ou FAZEMOS PRA VOCÊ  
 
Cliente selecionou “faça você mesmo”  
"Na seção 'Contratos de Prestação de Serviço', adicione op ção grande 'Orçamento  
Profissional' com ícone de calculadora. Texto: 'Gere orçamentos detalhados e 
profissionais  para qualquer serviço'."  
2. Tela de Escolha de Modelo de Orçamento  
"Crie tela 'Novo Orçamento'. Mostre galeria horizontal de 6 modelos:  
Geral/S imples  
Reforma e Construção  
Manutenção e Reparos  
Limpeza e Diarista  
Eventos e Buffet  
Freelancer/TI/Consultoria  
Ao escolher modelo, abra editor."  
3. Editor de Orçamento  
"Crie editor com campos:  
Dados do prestador: nome/empresa, CPF/CNPJ, telefone, e -mail, e ndereço (OCR  
automático de foto se quiser)  
Dados do cliente: nome, CPF/CNPJ, telefone, endereço  
Descrição do serviço (textarea grande)  
Itens detalhados: lista adicionável (descrição item, quantidade, unidade, valor unitário,  
subtotal automático)  
Descontos e acréscimos (campo % ou valor)  
Forma de pagamento e prazo  
Validade do orçamento (dias)  
Observações/condições  
Botão 'Visualizar PDF'."  
4. Geração e Preview do Orçamento  
"Gere PDF profissional com:  
Cabeçalho com logo (placeholder ou upload simples)  
Número s equencial do orçamento  
Tabela de itens com totais  
Valor total por extenso  
Espaços para assinaturas (prestador e cliente)  
Mostre preview com marca d'água 'Copinet Serviços Digitais - Pagamento Pendente'  
se não pago."  
 
5. Preço e Pagamento do Orçamento  

=== PÁGINA 45 ===
"Calc ule preço:  
Básico (até  10 itens): R$ (de acordo  com Tabela de preços  e serviço painel adm)  só PDF  
Impressã o 2 vias: +R$ (de acordo  com Tabela de preços  e serviço painel adm)  por folha  
Envio por WhatsApp/E -mail automá tico disponivel  
Após pagamento Pix, libere PDF limpo sem marca d'água e opção de impressão  
na loja/parceiro."  
 Mostre e aplique: Incentivo " Cliente Faz Sozinho": desconto 20% no 
preço base, se possível mostre preço normal e preço com desconto.  
o Fluxo Específico para "Cliente Faz Sozinho"  
 
 
 Em “Orçamento Profissional” se cliente selecionar “Fazemos pra você”, colha 
todas as informações necessári os de acordo com ca da contrato, após pagamento , 
envie todas as informações e documento caso haja, para parceiro que aceitou 
fazer o serviço.  
 Fluxo Específico para "Fazemos pra Você"  
 
7. Integração com Contrato  
"No final do editor de orçamento, adicione bo tão 'Transformar em Contrato de 
Prestação  de Serviço'. Copie todos os dados preenchidos para a tela de contrato 
correspondente  
(geral ou específico)."  Cobre o preço do contrato escolhido.  
8. Banner na Tela  
"Banner superior fixo: 'Orçamento profissional ace ito por clientes e empresas. Use 
como  base para fechar serviços'."  
 
Prompt 3: Declaração simples (residência, união estável, etc.)  Com 2 opções  FAÇA 
VOCÊ MESMO FACILITAMOS PRA VOCÊ ou FAZEMOS PRA VOCÊ  
 
Cliente selecionou “faça você mesmo”  
 
"Adicione seção 'Declarações Simples' com modelos prontos mais usados em 
copiadoras:  
Declaração de Residência  
Declaração de União Estável  
Declaração de Hipossuficiência (para gratuidade justiça)  
Autorização para Menor Viajar  
Cada modelo tem formulário guiado com campos (n ome, CPF, endereço, nomes dos  
envolvidos, testemunhas).  
Gere documento em formato oficial com espaço para assinatura.  
Opções:  
Só PDF para imprimir em casa – R$(de acordo  com Tabela de preços  e serviço painel 
adm)  
PDF + 2 vias impressas  – R$(de acordo  com Tabela de preços  e serviço painel adm)  
Inclua instruções: 'Imprima, assine e reconheça firma em cartóri o se necessário'."  
 Mostre e aplique: Incentivo "Cliente Faz Sozinho": desconto 20% no 
preço base, se possível mostre preço normal e preço com desconto.  
o Fluxo Específico para "Cliente Faz Sozinho"  

=== PÁGINA 46 ===
 
 Em “Declarações Simples” se cliente selecionar “Fazemos pra  você”, colha todas 
as informações necessários de acordo co m cada contrato, após pagamento , envie 
todas as informações e documento caso haja, para parceiro que aceitou fazer o 
serviço.  
 Fluxo Específico para "Fazemos pra Você"  
 
 
Seção Trabalhos Escolares  
"Adicione seção 'Trabalhos Escolares' no menu principal com ícone de livro.  
Opções:  
Educação Infantil, Ensino Fundamental, Ensino Médio, Universitário."  
 
Tela de Pedido de Trabalho  
"Crie tela única 'Novo Trabalho Escolar' acessível de qualquer nível.  
Camp os: 
Nível (Educação Infantil / Fundamental / Médio / Universitário)  
 
Tema ou título do trabalho (campo texto grande)  
Normas ABNT? (sim/não)  
Quantidade aproximada de páginas (slider 3 a 30)  
Outras instruções (textarea opcional)  
Botão 'Gerar Visualização'."  
 
Geração do Trabalho com IA  
"Ao clicar 'Gerar Visualização', envie prompt para IA (use Grok ou modelo integrado):  
'Tema: [tema]. Nível: [nível]. [Com normas ABNT]. Aproximadamente [páginas] 
páginas.  
Estrutura completa com capa, introdução, desenvolvimento,  conclusão e referências.'  
Gere texto completo em Markdown."  
 
Visualização com Marca d'Água  
"Mostre preview do trabalho em tela full -screen com PDF gerado do Markdown. 
Aplique  
marca d'água gr ande e repetida 'Copinet Serviços Digitais - Pagamento Pendente' em 
diagonal.  
Desabilite screenshot (use flag secure no Android/iOS se possível) e botões de  
download/share. Apenas botão 'Pagar e Baixar' na parte inferior."  
5. Cálculo de Preço e Pagamento  
"Calcule preço automático:  
Infantil/Fundamental: R$ (de acordo  com Tabela de preços  e serviço painel adm)  por 
página  
Médio: R$ (de acordo  com Tabela de preços  e serviço painel adm)  por página  
Universitá rio com ABNT: R$4  por página  
Opções finais:  
Só PDF digital  (valor por pagina)  
PDF + Impressão P&B  (mais R$ (de acordo  com Tabela de preços  e serviço painel adm)  
por pagina fora o valor já do pdf)  
PDF + Impressão  Colorida( (de acordo  com Tabela de preços  e serviço painel adm) por 
pagina fo ra o valor do pdf)  

=== PÁGINA 47 ===
Após confirmação, libere download PDF limpo (sem marca  
d'água) e/ou envie para impressão."  
Fluxo Unico  "Cliente Faz Sozinho"  
 
 
Histórico de Trabalhos  
"Crie tela 'Meus Trabalhos' no perfil. Liste trabalhos anteriores do usuário com 
thumbnail  borrado ou com marca d'água. Botã o 'Pagar e Baixar Novamente' se não pago 
antes."  
 
Proteção Extra  
"No preview PDF, desabilite seleção de texto, zoom excessivo e impressão. Mostre  
contador 'Pagamento necessário para versão final sem marca d'água'."  
 
Banner Ético  
"Em todas as telas da seção , banner fixo superior: 'Serviço de apoio escolar. O conteúdo  
gerado é para estudo e referência. Não incentiva plágio.'"  
 
Opção TCC na seção Trabalhos  
"Na seção 'Trabalhos Escolares', adicione opção grande 'TCC Universitário' com ícone 
de formatura. Texto:  'Gere TCC completo com ABNT, capa, resumo, capítulos, 
referências e  anexos'."  
 
2. Tela de Pedido TCC  
"Crie tela 'Novo TCC'. Campos:  
Tema ou título completo  
Área do curso (ex: Administração, Direito, Engenharia)  
Quantidade de páginas (slider 30 a 100)  
Norm as ABNT obrigatórias (ativado por default)  
Instruções extras (metodologia, fontes específicas, textarea)  
Botão 'Gerar Visualização'."  
3. Geração do TCC com IA  
"Ao clicar 'Gerar Visualização', envie prompt IA:  
'TCC universitário completo sobre [tema]. Área:  [curso]. Estrutura ABNT: capa, folha 
de rosto, resumo, abstract, sumário, introdução, referências teóricas, metodologia,  
desenvolvimento, conclusão, referências bibliográficas e anexos. Aproximadamente  
[páginas] páginas. Conteúdo acadêmico original e bem fundamentado.'  
Gere texto completo em Markdown com formatação ABNT."  
4. Visualização com Marca d'Água  
"Mostre preview PDF do TCC full -screen. Aplique marca d'á gua grande repetida 
'Copinet Serviços Digitais  - Pagamento Pendente'. Desabilite screenshot, down load, 
share e seleção de  
texto. Botão fixo inferior 'Pagar e Baixar Versão Final'."  
 
5. Cálculo de Preço TCC  
"Calcule preço automá tico: R$  (de acordo  com Tabela de preços  e serviço painel 
adm) por página (mínimo 30 pá ginas).  
Opções: Só PDF digital / PDF + Impressão P&B / PDF + Impressão colorida capa.  
Integre pagamento Pix. Após pago, libere PDF limpo sem marca d'água e envie para  

=== PÁGINA 48 ===
impressão se escolhido."  
 
Fluxo unico  "Cliente Faz Sozinho"  
 
 
7. Histórico e Reutilização TCC  
"Na tela 'Meus Trabalhos', liste TCCs anteriores com preview borrado. Botão 'Editar e 
Gerar Nova Versão' (mantém tema, permite ajustes). Liberação só após novo pagamento  
se alterado."  
8. Banner Ético TCC  
"Em todas as telas TCC, banner fixo: 'Serviço de apoio acadêmico para estrutura e  
pesquisa. Conteúdo gerado deve ser usado como base par a seu trabalho original. Não  
incentiva plágio.'"  
 
Prompt para upload e impressão de arquivos  
"Crie uma tela de 'Impressão Rápida' Na pagina inicial,  onde o usuário faz upload de 
PDF / Word (se contagem de pagina não for exata – considerar fazer a conversã o para 
pdf no momento do uploads)  (Permitir uploads de mais de um arquivo) ou imagens do  
dispositivo, escolhe opções como  (para cada arquivos separado se uploads m ais de um) : 
preto&bra nco ou colorido, quantidade de copias , Tipo Papel Comum A4  / Pap el Cartão 
/ Papel Fotografico , Se documento com mais de 1 folhas app deve deixar opção para 
quais paginas cliente quer imprimir, Caixa de texto disponível para Mensagem curta do 
cliente com orientação sobre a impressão (ex. arquivo com senha tal). App deve  mostra 
quantidade de folha do documento que fez uploads e calcula preço automá tico (R$1,0 0 
por página P&B), (R$1,50 por pagina  colorida  (papel comum) . (de acordo  com Tabela 
de preços  e serviço painel adm)  – Permita Previa dos documentos que serão impress os. 
 Mostre mapa de parceiros com impressora  próximos (raio de 5 a 15 km – Use 
geolocalização) : cliente seleciona um  e aguarda parceiro que ele escolheu 
confirmar que vai imprimir.  Mostre ao cliente tela de espera: 'Aguardando 
aceite da impressão... Tempo estimado: 5 - min. Você será notificado quando 
aceito.'  
 Se parceiro recusa ou time out (5 min): Atualize mapa agora sem a opção do 
parceiro que recusou ou não respondeu em até 5 min. E Mostre novamente ao 
cliente para que escolha outro parceiro, “desculpe pelo inconveniente, escolha 
outro parceiro para retirar sua impressão” reenviar par a o parceiro selecionado.  
 (Se nenhum da lista de disponível no raio de 5 a 15 km responder, notificar 
cliente que impressão não está disponível no momento e reembolso  automático  
em caso de já te pago . 
 Se impressão aceita - Gere QR code automático com: número do pedido, horário 
estimado de pronto (considerando fila), nome/endereço do parceiro.  
 Registre aceitações/recusas n o ranking do parceiro (penalize recusa frequente).  
 Obs: se no momento de escolher parceiro não tiver parceiro online (Ex: finais de 
semana, fora do horário de funcionamento, etc), mostra na opção de escolher 
aviso “Impressão indisponível no mento, nenhum p arceiro disponível”  
Fluxo único  "Cliente Faz Sozinho"  
 

=== PÁGINA 49 ===
 Adicione integração de sharing intent no app para receber arquivos de  outros 
apps (WhatsApp, email, galeria, etc.) e direcionar diretamente para seção de 
impressão rápida.  
 
Fluxo:  
- Quando usuário compartilha arquivo (PDF, imagem, texto) de outro app para Copinet: 
abra tela 'Impressão Rápida' com o arquivo recebido pré -anex ado (mostre 
thumbnail/preview).  
- Após anexar na seção “Impressão Rapida” Segue fluxo de impressão rápida.  
- Suporte múltiplos arquivos compartilhados de uma vez (ex: pasta do WhatsApp).  
- Texto inicial: 'Arquivo recebido! Vamos imprimir ou gerar PDF rapid amente'.  
 
 
 
 
Prompt para upload e impressão de fotografias  
 
"Crie uma tela de 'Impressã o de Fotos ' Na pagina inicial,  onde o usuário faz upload de 
PDF (Permitir uploads de mais de um arquivo) ou imagens do  dispositivo, escolhe 
opções como : 
Tamanho de foto  (10x15 – 13x18 – 15x21 ou 21x29, quantidade de copias , Papel  
fotográfico , App deve mostra quantidade de folha do documento se pdf que fez uploads 
e calcula preço automá tico. Preço foto Tam. 10x15 R$3,00  (por foto)  – Tam. 13x18 
R$5,00 (Por foto) – Tam.  15x21 R$7,00 (por foto) – Tam. 21x29 R$9,00  (por foto)  (de 
acordo  com Tabela de preços  e serviço painel adm)  
 Mostre mapa de parceiros com impressora  próximos (raio de 5 a 15 km – Use 
geolocalização) : cliente seleciona um  e aguarda parceiro que ele escolheu 
confirmar que vai imprimir.  Mostre ao cliente tela de espera: 'Aguardando 
aceite da impressão... Tempo estimado: 5 - min. Você será notificado quando 
aceito.'  
 Se parceiro recusa ou time out (5 min): Atualize mapa agora sem a opção do 
parceiro que recusou ou não respondeu em até 5 min. E Mostre novamente ao 
cliente para que escolha outro parceiro, “desculpe pelo inconveniente, escolha 
outro parceiro para retirar sua impressão” reenviar par a o parceiro selecionado.  
 (Se nenhum da lista de disponível no raio de 5 a 15 km responder, notificar 
cliente que impressão não está disponível no momento e reembolso  automático  
em caso de já te pago . 
 Se impressão aceita - Gere QR code automático com: número do pedido, horário 
estimado de pronto (considerando fila), nome/endereço do parceiro.  
 Registre aceitações/recusas n o ranking do parceiro (penalize recusa frequente).  
 Obs: se no momento de escolher parceiro não tiver parceiro online (Ex: finais de 
semana, fora do horário de funcionamento, etc), mostra na opção de escolher 
aviso “Impressão indisponível no mento, nenhum p arceiro disponível”  
 
Fluxo Único "Cliente Faz Sozinho"  
 
 
Prompt para foto 3x4 e edição  

=== PÁGINA 50 ===
"Adicione uma feature de 'Foto 3x4 para Documentos': permita tirar selfie com câ mera 
(permita opção de tirar mais de uma foto, e selecion ar qual quer)  
edite automaticamente para fundo branco , permita que cliente manusei, der zoo, 
centralize, etc , tamanho padrão 3x4cm, rosto centralizado e  
boa iluminação. Gere JPG  pronto para download ou impressão em papel fotográfico."  
Com 6 fotos papel  tamanho 10x15.  
Opção de preço só PDF/JPG R$5,00 / Impressão folha inteira sem corte R$8,00 / 
PDF/JPG + impressão corte 6 fotos 3x4 R$14,00 (de acordo  com Tabela de preços  e 
serviço painel adm)  
Fluxo Unico  "Cliente Faz Sozinho"  
 
 
Escaneamento e geração de PDF de múltiplos  
Documentos . 
"Crie seção 'Escanear Doc umentos para PDF'.  Na primeira pagina  
Permita  que cliente selecione “Um pdf por documento (Cada Documento será em um 
arquivo separado) ” ou “Documentos em pdf único  (todos os documentos ficaram em 
um único arquivo) ” 
Permita:  
Tirar várias fotos seguidas (modo contínuo) ou upload múltiplo da galeria.  
Edição automática por página: corte bordas, correção de perspectiva, melhora  
contraste (preto e branco perfeito para documentos).  Permita  manipula ção de paginas 
organizaçã o (ex. mudar posição d a primeira  pagina pra segunda, a terceira pra primeiro, 
etc) Reordene páginas com drag -and-drop.  
Permita Previa do documento escaneado (com proteção antes do pagamento)  
Gere PDF único ou separado de acordo com escolha do cliente, de alta qualidade.  
Opções:  
Só PDF digital – R$0,50 por documento  (de acordo  com Tabela de preços  e serviço 
painel adm)  
 
PDF + Impressão – preço por página (P&B ou colorido)  
Enviar por e -mail ou WhatsApp diretamente do app após pagamento.  
Fluxo Unico  "Cliente Faz Sozinho"  
 
 
 
 Adicione seção 'Envio de  Email Simples' no menu principal com ícone de 
envelope. Texto: 'Envie emails facilmente sem usar o Gmail. Ideal para quem 
tem dificuldade com tecnologia'.  
 
Fluxo da tela:  
- Campo 'Para' (e -mail destinatário, máscara email).  
- Campo 'Assunto' (texto simple s). 
- Campo 'Mensagem' (textarea grande, teclado simples).  
- Botão 'Anexar Arquivos' (abre câmera/galeria/arquivos do dispositivo, múltiplo upload 
até 5 arquivos; mostre thumbnails com nome e botão remover; foco em interação fácil 
com grandes botões).  

=== PÁGINA 51 ===
- Opções de resposta: checkboxes 'Receber resposta no meu email', 'No app via 
notificação', 'Em ambos', 'No meu WhatsApp' (campo para número WhatsApp se 
marcado).  
- Botão 'Enviar Email' (integre com email backend ou SMTP simples, envie com 
anexos).  
- Após envi o: mensagem 'Email enviado! Respostas serão notificadas conforme 
escolhido'.  
Integre notificação push para respostas recebidas no app (se backend permitir).  
Fluxo Unico  "Cliente Faz Sozinho"  
 
 
Prompt 1: Seção Inscrições no Menu  
"Adicione seção 'Inscrições'  no menu principal com ícone de formulário. Cards grandes:  
Concurso Público  
Sites de Emprego  
Cursos e Vestibulinho  
 
Texto: 'Fazemos a inscrição completa pra você em sites oficiais. Receba o  
comprovante PDF pronto'."  
Prompt 2: Tela de Escolha do Tipo de Ins crição  
"Crie tela 'Nova Inscrição'. Mostre os 3 cards acima clicáveis. Ao escolher um:  
Para todos: botão câmera para OCR/upload de documentos necessários (RG, CPF,  
comprovante residência, currículo etc.).  
Botão 'Continuar'."  
Prompt 3: Coleta de Dados e Des crição  
"Após escolha do tipo:  
Campos comuns: nome completo, CPF, data nascimento, telefone, e -mail.  
Upload múltiplo de documentos (câmera/galeria, OCR automático para extrair dados).  
Campo textarea 'Instruções adicionais' (ex: 'Quero aplicar nessas 5 vagas  específicas',  
'Isenção de taxa').  
Campo opcional 'Link do edital/site da inscrição'.  
Botão 'Solicitar Serviço '." 
Prompt 4: Criação do Pedido e Direcionamento a Parceiros  
 
"Ao confirmar:  
Crie pedido com todos os dados, uploads e descrição.  
Direcione automa ticamente para parceiros que marcaram 'Inscrições' no questionário  
de cadastro.  
Mostre ao cliente: 'Pedido enviado! Parceiros visualizarão e aceitarão em até 30 min.  
Você será notificado.'  
 
Prompt 5: Dashboard do Parceiro para Pedidos de Inscrição  
"No dash board do parceiro:  
Liste pedidos de 'Inscrições' com:  
Tipo (Concurso, Emprego etc.)  
Descrição completa do cliente  
Valor do Pedido já descontado comissão do app (30%) ) (de acordo  com Tabela de 
preços  e serviço painel adm)  
Botão 'Aceitar Pedido' →  após parceiro aceitar pedido, app cobra do cliente e após 
pagamen to, abre chat integrado com cliente para (dúvidas, mais documentos , etc).  

=== PÁGINA 52 ===
Prompt 6: Conclusão e Opção de Impressão  
"Após parceiro concluir inscrição:  
Upload do comprovante PDF + screenshots da confirmação.  
App notifica cliente: 'Inscrição concluída! Compro vante pronto.'  
Pergunte obrigatoriamente: 'Quer só PDF ou PDF + impressão física?'  
Se impressão: mapa de parceiros com impressora ou lojas próprias → fluxo  
combinado (mesmo ou outro parceiro imprime).  
Libere PDF limpo + envie para impressão se solicitado."  
 
 Fluxo Único "Fazemos pra você"  
Serviços Customizados / Tela Livre  
o Opção "Nos Cont e o Que Você Quer": campo texto livre para descrever 
serviço não abrangido (ex: inscrição em benefícios sociais, renovação de 
alvará).  
o Fluxo: cliente descreve + envia dados necessários → app disponibiliza 
para parceiros cadastrados → parceiro vê solicitaçã o completa da seu 
orçamento (preço), prazo de entrega (se possível disponibilizar mais de 
um orçamento ou seja mostrar solicitação de cliente pra mais de um 
parceiro), s e cliente aceitar preço e prazo.   
o Após ac eite de cliente : app cobra do cliente (p reço n egociado ) e faz 
ligação via chat integrado entre cliente e parceiro para tratativas, envio de 
documentação, informação e tudo necessário para conclusão . 
o Pergunte sempre: "Quer só PDF/digital ou PDF + impressão?" – se 
impressão, direcione para parceiro com impressora (mesmo ou outro 
próximo via mapa).  
 Fluxo Único "Fazemos pra você"  
 
 